str_list

期货程序化交易系统开发。岗位职责：1：大专以上学历，对编程有非凡的热情。2：熟练使用c++11语言及其标准库。3：熟练使用QT等。4：有良好而规范的编程习惯和技术文档编写习惯。5：熟悉多线程编程。6：熟练使用mysql、leveldb、mongodb、redis等数据库之一7：熟练使用CTP等交易所接口开发者优先。
职责：负责公司后台服务器相关产品的技术开发和问题处理。要求：1、对c++delphi开发有强烈兴趣，有实习经验者优先。2、能主动学习，学习能力强。3、吃苦耐劳，有强烈责任心。4、工作积极主动，团队和集体荣誉感强。5、工作年限、学历等不限。6、一颗永不停止追求成就的心。

The Team:Our Market Data team is the part of our Technology team that delivers market data for millions of instruments traded in markets worldwide, representing a full range of asset classes. We supply this data both internally to Morningstar products and externally to clients, supporting the need for fast, reliable market information in a variety of formats and time intervals.The Role:Morningstar Market Data is seeking a software engineer to join our technology team in Shenzhen, China. As part of a global team you will deliver capability into our real-time systems, providing business critical data to a global portfolio of blue chip clients. An enjoyable and demanding role where you will be able to not only deploy your skills across a wide and varied range of technical activities and tasks but also build on experiences gained from projects and the rest of the global team. The successful candidate will have a proven track record in the full software development lifecycle, having been involved in specification, design and development and showing initiative to utilise not just their expert coding skills but also an ability to design and deliver reliable and robust software solutions.Based in Shenzhen it is a role that would enable the successful candidate to be part of a global team where quality and service are key drivers, supporting a portfolio of global real-time data products and services.Responsibilities:? Manage development projects through the whole project life cycle.? Data feed integration in our ticker plant.? Full Software Lifecycle development exposure.? Value-added software development.Requirements:? A bachelor’s degree or equivalent in a technical discipline with strong academic credentials.? Experienced in C++ development (minimum of 3 years commercial experience).? Strong knowledge of STL and Boost.? Knowledge of communication protocols (TCP, UDP, multicast, etc).? Strong analytical and problem-solving abilities.? Excellent written and verbal English skills.? Experience with real-time data feeds and financial information desirable.? Experience developing on Windows platforms an advantage.
1.熟练掌握C#，c++，html，javascript，css等相关语言和技术，具备独立编写代码的能力。2.精通.NET框架，精通C、ASP.NET、ADO.NET等开发技术，能够根据研发主管的要求，独立或者在研发主管的指导下，完成相关软件模块或软件产品的设计。3.熟悉关系数据库知识，能熟练使用SQL Server/MySQL数据库，会进行基本的Insert，Select，Update和Delete操作。4.熟悉串口编程，TCP、UDP编程,多线程开发应用。  5.独立或在研发主管指导下，能够完成相关软件产品升级维护和持续优化工作。6.备良好的需求挖掘、分析、建模，以及需求规格制订能力。 职位要求：1.大学本科以上学历计算机、软件、通信专业毕业或者数理专业具有相当计算机软件与编程能力者。2.热爱电子技术、物联网及通信技术，对编程感兴趣，有较强的逻辑思维能力和学习能力。3.具备团队合作精神、良好的沟通技巧和能力。4.严谨的逻辑思维，扎实的编程功底，良好的软件工程和编码习惯。5.英语四级以上水平。 
  1.     参与金融类软件系统开发；  2.     根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；  3.     参与软件工程文档、产品文档编写；  4.     能按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务。    1.        IT相关专业毕业，大专（全日制）以上学历；  2.      三年以上Linux下C/C++开发语言经验，有金融行业背景优先；  3.      熟悉Linux应用程序开发，熟悉Visual Studio开发工具；  4.      熟悉TCP/HTTP/UDP等协议；  5.      熟悉关系型数据库（如Oracle, SQL）；  6.      有较强的学习能力。  
1、计算机相关专业，全日制本科以上学历;2、2年以上C/C++开发经验，做过银行项目优先;3、具有较好的沟通表达能力；工作踏实，愿意学习；4、了解主流操作系统（aix、linux、unix、windows等）、数据库（informix、oracle、db2等），熟悉b/s、sql编程者优先。
1、 从事金融类各个软件的基础和核心业务系统开发，完成相应功能设计和模块开发工作；2、 涉及公司核心生态链项目，涉及公司核心交易系统整个环节；3、 上级领导交办的其他工作任务；任职要求：1、本科以上学历，计算机相关专业，2年及以上工作经验，有金融背景优先；2、 深入了解windows或linux操作系统编程，精通使用C++；
职位描述：1、负责CS应用系统模块的设计、编码、维护工作。2、gis软件开发任职要求：1、具有敬业精神，团队协作精神和良好的沟通能力；2、有良好的编码习惯；3、熟练使用C++、C#语言开发；4、熟练使用SqlServer，Oracle数据库；5、有GIS二次开发及大型应用系统开发经验优先。
一、工作内容：1、 参与区块链技术规范和研发工作，参与研究区块链的协议，运行机制和底层实现等； 2、 参与开发基于区块链的核心网络和业务平台； 3、 参与搭建基于区块链的底层架构，能实现设计和实现有较高效率的算法，供应用层调用； 4、 参与技术发明专利的研究制定，能组织制定和实施技术决策和技术方案，组织技术架构设计与升级优化； 5、 参与日常开发工作，解决开发中的技术问题。6、 区块链关于java接口、api的开发区块链客户端的修改（对接第三方服务）二、任职资格：（1）教育背景：◆ 计算机、数学等相关专业本科以上（2）经    验：◆5年以上C++开发工作经验，担任项目主力开发人员；1-3年以上区块链技术开发经验; 对区块链的开源项目Ethereum、Hyperledger、Bitcoin有研究、开发和实践者优先◆精通unix/linux，3年以上通信或网络安全相关项目开发经验；有分布式系统开发经验优先 ；扎实的计算机理论和网络知识，比如数据结构、算法、数据库理论，计算机网络;◆扎实Java基础，能够基于区块链底层技术编写公共接口供java研发者调用，有区块链底层实现项目开发经验者优先; ◆精通Oracle，MYSQL数据库，3年以上开发使用经验◆精通数字证书签名，验签算法和原理；精通对称加密非对称加密算法原理◆熟练掌握任一流行区块链平台底层原理、机制和相关加密算法者优先；◆理解各类主流的共识算法，包括不限于PoW，PoS，DPoS，PBFT，Paxos，Raft等 ◆热爱技术，良好的团队沟通合作和执行力，很强的分析问题和解决问题能力。（3）态    度：◆ 具备较好的团队合作意识和意愿◆具备良好的沟通技巧和意识
1、负责Linux下C++的项目开发；  2、负责区块链底层的升级和优化；  3、按时按质完成公司下达程度开发、系统评测等工作任务；  4、完成区块链相关接口功能编写和设计；    职业要求：  1、根据公司区块链底层的研发要求，对产品进行优化和升级；  2、熟悉Linux开发，熟悉Boost、Protobuf、libsodium，了解Makefile、autoconf等编写和使用；  3、精通C++、Java、C#中至少一种主流编程语言，熟悉Go、Python、Nodejs等常用编程语言；  4、熟悉各种数据结构和算法，对密码学，PKI公钥体系了解，安全协议和加密算法有研究；  5、熟悉区块链共识机制及共识算法如PBFT，SOLO ,KAFKA、FBA算法更佳。联系人：田小姐 18926792101
岗位职责1、参加基于C/C++技术产品的应用开发；2、协助及独立完成项目软件的需求分析、编码测试等工作；3、配合项目经理完成各项文档的编写、软件开发以及项目经理安排的其他任务。任职资格1、计算机技术等相关专业本科及以上学历；1、精通C++、VC、MFC开发；2、熟悉设计模式者优先；3、熟悉sqlserver、mysql数据库编程4、熟练掌握SQL语句以及存储过程编写；5、有网狐棋牌平台开发经验的优先，对新技术以及GO语言有所了解的优先；6、能承受工作压力、责任心强、勤奋好学、动手能力强，具有团队合作精神和沟通能力。
岗位职责:1.参与设计和开发金融分布式系统。2.按照要求完成功能模块的设计、编码实现、功能验证及模块测试；3.写项目功能说明等相关文档；4.高级工程师需担当技术组长并带领初中级软件工程师，完成项目的开发和测试工作；5.高级工程师还愿意承担项目经理的职责。任职要求:1.具有五年以上Java和或者C++,Redis/Kafka设计和开发经验2.Linux系统操作3.具备分析和架构设计能力4.有能力独立或带领小组解决技术难题5.技术组长或者项目经理经验者优先6.具有网络安全，高并发，高性能，microservice软件开发经验者优先7.善于和同事相处，有团队精神良好的书面和口头沟通能力8.计算机相关专业本科及以上学历9.诚实可信，责任心强，愿意学习新技术，新业务，能够承受一定的工作压力薪资福利：1、我们不限年龄，不限性别，我们的工资无上限，根据经验，水平合理协商确定。 2、周末双休+法定节假日正常休息+年假3、为正式员工购买五险一金4、年终双薪5、每周提供免费水果，每个月举行生日会欢迎所有对开发有兴趣有经验的朋友申请，与我们的企业共同进步成长，共创辉煌。请将简历和薪水期望值发至contact@miqsconsulting.com工作地点：深圳市福田区车公庙创新科技广场二期东座1305C

岗位职责：1、 按照公司规范标准进行项目研发；2、 参与项目需求分析、设计及相关文档的编写；3、 根据开发进度和任务分配，进行模块的设计、开发、自测试等任务；岗位要求：1、 计算机或相关专业，本科及以上学历；2、 2年及以上软件开发工作经验，可独立完成模块开发；3、 熟悉C/C++/C#，具有面向对象开发思想；4、 具有Linux/Unix环境下网络编程经验；5、 有多线程开发经验优先；6、 有C#，Python 开发经验者优先；7、 英语水平良好，能熟练阅读英文研发资料。8、 沟通能力良好，有良好的团队协作能力，责任心强。
高级C++软件工程师岗位要求：1) 计算机或相关专业本科以上学历；2）具有五年以上相关行业工作经验（不招聘应届生）；3) 熟悉面向对象设计和设计模式；4) 具有独立开发、调试代码能力；5）工作积极主动，善于学习和交流，具有良好的团队合作精神；6) 精通VC、MFC开发优先7) 具有金融行业相关经验优先；工作职责：1) 负责金融软件系统前后台开发；2) 负责研究高频交易、量化策略支撑系统技术；3) 负责维护现有金融交易系统；
岗位职责：1、股票，期货程序化交易系统和数据平台开发；2、量化交易系统实施及部署工作；3、搭建机器学习及大数据处理的计算平台。岗位要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历；2、3年以上开发经验，有项目经验；3、精通C/C++核心编程，熟悉数据结构与算法，Socket编程，多线程编程等；4、熟悉Unix/Linux环境，具有跨平台开发经验；5、熟悉面向对象开发方法，熟悉各类主流软件架构风格及设计模式，有良好的分析及逻辑思维能力，有良好的代码技能、编程习惯及文档编写能力；6、有大型C++项目开发经验，参与或是负责过大规模并发系统的架构工作；7、熟悉CTP等交易平台接口并拥有实际开发经验者优先；8、有一定的金融知识或行业从业经验者优先，了解程序化交易策略者优先，有项目管理经验者优先；9、良好的团队合作精神，沟通协调力佳，抗压力强、责任心强。
任职资格：1、计算机或相关专业大专及以上学历，3年及以上后端开发经验；2、熟悉Linux系统，精通C/C++，精通数据结构，算法和设计；3、熟练使用Shell，Python 等脚本,熟悉网络知识，熟悉TCP/IP网络开发4、熟练使用MYSQL、Oracle数据库，并能进行数据库编程；5、强烈的责任心和工作热情，有良好的团队精神，能主动学习钻研与工作相关的知识和技术。岗位职责：1、负责后台系统的设计和开发；2、负责后台系统的运维和维护，产品故障定位分析和解决3、高可用、高并发服务端系统、接口设计和开发；4、关注移动支付领域相关技术与信息；

岗位职责：1、从事金融类基础架构软件和应用系统的设计、研发、测试及维护；2、参与新技术的选型、研究、测试及应用；3、参与版本发布、技术支持，问题定位，缺陷修复，测试调优。岗位要求1、本科起，计算机、通信、数学、金融等类；2、掌握数据结构、掌握汇编/C/C++语言中的一种或多种，热爱软件开发工作，愿意致力于金融IT领域的系统研发。3、具有较强的学习能力、沟通表达能力和合作精神，对新技术有兴趣，敢于接受挑战；4、有高性能计算经验、或分布式系统架构经验、或参加过各类IT竞赛的学生优先考虑；5、对于经验更丰富、能力更强，有相关领域开发经验者，将以更高级别招聘入职。

职位描述:1、能够独立处理和解决所负责的任务； 2、根据开发进度及所分配的任务，完成模块的设计和开发工作，同时注重程序的安全、质量和性能；  3、进行相关技术文档的编制工作。岗位要求1、3年以上互联网券商行情交易端开发经验，对通信层高并发I/O有深入研究者优先；2、C/C++基础扎实，良好的代码风格，理解常用的设计模式；3、熟悉tcp/http/https协议。4、熟悉面向对象分析和设计；5、熟练的c字符集处理，文件io，内存管理擅长的优先；6、强烈的责任心和团队合作能力，性格开朗，善于沟通，良好的学习能力，逻辑思维能力并且敢于创新和接受挑战，能够在一定压力下工作；                                                7、能够及时关注业界***动态和发展方向，并能够独立研究；

1.熟练使用C/C++语言，熟悉VC、QT编程环境及动态库开发2.熟悉使用MFC进行界面开发、了解多线程开发3.熟悉以太网通信原理,TCP/IP、UDP协议，Socket通信，串口通讯技术4.熟悉MySQL、sqlLite等主流数据库，熟悉SQL语法，数据库优化。5.具有团队协作和吃苦耐劳精神，工作主动热情，思维敏捷，悟性好，善于与他人沟通合作。6.若熟悉了解ISO8583协议,有POS金融终端，熟悉加密机等开发经验优先聘用。岗位要求1、计算机或相关专业本科学历以上；2、必须为1年以上软件开发经验，有金融行业开发经验优先；3、熟悉应用服务器的安装、调试、配置及使用；4、具备需求分析和系统设计能力，以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力。
职位要求：1、 参与公司新产品需求分析和架构设计；2、 负责公司新产品子系统的功能开发和编码实现；3、 负责解决开发过程中的技术问题。任职要求：1. 计算机及相关专业毕业，大学专科学历以上；2. 精通Linux/Windows下C/C++开发语言；3. 精通Linux/Windows下多进程、多线程编程；4. 熟悉主流数据库一种或多种；5. 熟悉开源项目优先；6. 熟悉linux内核优先；7. 积极上进，善于学习，具备良好的分析、解决问题的能力；8. 具有良好的沟通能力和团队协作精神。

任职要求：要求：1． 计算机或软件相关专业本科或以上学历2． 1年以上软件开发经历3． 精通C/C++和.Net框架，精通相应的开发工具，具有1年以上winform相关开发经验4． 具备较强的系统分析和设计能力5． 具有良好的沟通能力和团队协作能力，学习能力强，有一定的独立思考及问题分析解决能力6． 有良好的开发习惯，对技术研发有强烈兴趣岗位职责：1、负责管理平台服务器的开发与维护2、负责管理平台服务器插件的定制与维护3、负责管理平台的公共模块开发与维护工作地址浙江省杭州市西湖区马塍路36号
岗位描述：1、 执行并完成项目经理的相关任务安排，完成相关模块的分析、设计、开发、测试、维护的工作。2、 开发股票行情接入，交易接口接入。3、 开发程序化交易和历史回测平台，开发新的功能和提高效率。4、 维护行情后台数据库稳定运行，优化提升行情系统性能。5、 协助公司量化策略的开发，包括数据和回测的支持。6、 公司安排的其他工作。岗位要求：1、  大学本科毕业，软件开发相关专业，2年以上软件开发工作经验。2、  要求熟练的编程能力，熟悉C++、Java、C#等至少一种编程语言，且熟悉Python和Matlab等至少一门分析语言。3、  熟悉设计模式、面向对象、多线程、SOCKET通讯等。4、  熟悉JSON及XML数据格式，TXT、EXCEL、CSV等文件读写。5、  熟悉MySQL、MongoDB、MQ等常用数据库。6、  熟悉机器学习、金融数据处理。                                                            7、有外汇、期货、股票量化交易软件开发经验，熟悉股票行情接入，交易接口接入。
1、2年及以上Linux C/C++编程经验；有LINUX平台系统，熟悉Linux系统原理；2、熟悉linux shell、python语言；从事Linux X86架构路由器的应用软件研发工作；3、熟练掌握linux环境下C/C++编程，熟悉面向对象思想；4、熟悉Linux/Unix环境和调试环境；5、c++开发工作经验2年以上，熟悉gcc/g++开发环境，熟练掌握gcc,gdb,makefile,cmake,automake等开发工具;6、有较强的主动性，能吃苦耐劳，工作态度认真负责。任职资格：1. 大学本科及以上学历；2. 良好的C语言开发功底，熟悉Linux开发和调试环境；3. 精通TCP/IP协议原理，熟悉ARP、DNS、HTTP、FTP、SIP等协议；4. 熟悉网络设备报文转发机制，熟悉流表、NAT等基本机制；5. 有数据通信、防火墙、安全产品的研发工作优先；6. 2年以上从事类似工作者优先；7、有过防火墙、上网行为管理网关、IDS/IPS等网络安全产品开发经验者优先

工作职责：1、日常游戏程序专业的授课2、带领学生完成实战项目制作3、参加校区周例会总结周工作4、配合就业部给予学生就业项目指导5、配合就业部与就业合作企业洽谈关于人才合作的技术内容任职要求：1、大学本科及以上学历，计算机相关专业，精通C/C++语言。2、熟练使用Unity3D开发游戏3、三年以上的游戏开发经验，主导或参与过一款完整的游戏项目；4.  熟悉掌握开发及版本控制工具，具备出色的程序优化，资源管理，调试能力，良好的编程风格和文档习惯；                                                5.  热爱互联网和游戏，对主要的互联网产品尤其是创新型的互联网产品有一定认识和了解；
1、负责PC客户端软件的开发工作；2、负责客户端软件业务逻辑开发工作；3、参与或负责客户端软件结构设计；4、参与或负责客户端软件数据中心、网络通信等核心开发工作；5、负责客户端软件的修改与维护工作；6、其他部门相关业务的各种配合工作。任职资格:1、全日制本科及以上学历，计算机、电子、软件、通讯相关专业；2、具备C++、面向对象、设计模式、STL等知识基础，熟悉VC、MFC优先；3、熟悉Windows下的程序开发，具备多线程、网络相关基础知识；4、具有文档编写能力，条理清晰；5、具有良好的沟通协调能力，做事认真仔细，吃苦耐劳；6、独立完成工作能力强，具有责任心，对工作质量要求高；7、具有期货、证券软件开发经验优先。
本职位为合伙人，股东，技术独到，精熟者，可以技术占股！需八年以上开发经验，能独立带领技术团队，完成区块链公有链的开发，精通C/C++语言，精通JAVA，GO，有区块链公有链开发经验优先。公司有大量业务，高薪高福利聘请英才。因本公司与大型国企联合开发区块链技术，团队急需扩大，诚聘高级软件开发人才，项目经理，具有全面开发能力和团队管理能力最优先考虑!任职资格：1、8年以上工作经验，本科或以上学历（能力突出者可放低到大专）。2.有3个以上中小型开发项目经验以及个人独立开发能力。3.有区块链开发经验的优先。
C/C++开发工程师：岗位职责：1.在上级领导的要求下，定期完成量化的工作要求；2.能独立处理和解决所负责的任务；3.根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；4.进行程序单元、功能测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；任职要求：1.大学统招本科及以上学历，计算机相关专业，有两年以上工作经验优先考虑；2.熟悉TCP/IP协议，精通C/C++语言、Socket编程和多线程编程；3.精通SQLSERVER或Oracle或MySql数据库，有数据库编程经验；4.在Windows界面和前端开发方面具有特长优先考虑。
金融衍生品服务器开发。模块设计，编码实现。任职资格:C++基础扎实，熟练使用面向对象技术，了解设计模式；熟悉数据结构，了解常用算法。熟悉linux操作系统。至少熟悉一种数据库。熟悉Python，用python开发过web后台优先。有金融方面业务知识优先。有GRPC，protobuf相关经验优先。
岗位职责：1、交易类产品开发；2、配合完成测试、发布、实施和维护工作任职要求：1、计算机相关专业，本科（含本科）以上学历，对IT有浓厚兴趣；2、熟悉A股市场，熟悉T+1交易模式、交易技术，或有相关行业的经验；3、扎实的C/C++编程基础，3年以上开发经验，有大型项目开发经验者优先；4、至少掌握或理解一个有影响力的开源项目；5、熟悉Linux、TCP/IP开发，了解主流的数据库基础开发；6、有较强的逻辑思维能力与学习能力，对研发新产品有强烈的成就感；7、具备团队协作精神和高度责任心。工作地点：福州
工作职责：负责后台Server的开发，包括后台系统架构设计及系统编码工作。方向：交易系统 职位要求：1.计算机相关专业本科及以上学历，2年以上Linux后台开发相关工作经验；2.具有较扎实的C/C++等语言基础，熟练掌握常用的数据结构；3.有较丰富的TCP/IP、多线程、多进程编程经验；4.熟悉Linux Shell常用命令，熟悉Linux服务器框架，熟悉分布式系统，有海量服务器开发经验优先；5.熟悉mysql数据库开发、熟悉nosql数据库redis或memcached开发；6.具备较好的沟通能力，对待工作积极主动，有责任感，并且对于新的技术知识有持续的学习内驱力。
                   岗位职责   1， 有2年以上C++开发经验     2， 熟悉windows下和linux下各种编译工具     3， 熟悉Socket、串口通信、多线程等编程技术；     4， 有C++画面开发经验，熟悉MFC和QT     5， 熟悉COM，STL，WTL，ATL等开发技术     6， 熟悉opencv技术，有相关开发经验     7， 有ffmpeg，视频编解码，硬件加速渲染方面经验者优先       任职资格   1， 有2年以上C++开发经验     2， 熟悉windows下和linux下各种编译工具     3， 熟悉Socket、串口通信、多线程等编程技术；     4， 有C++画面开发经验，熟悉MFC和QT     5， 熟悉COM，STL，WTL，ATL等开发技术     6， 熟悉opencv技术，有相关开发经验     7， 有ffmpeg，视频编解码，硬件加速渲染方面经验者优先   
岗位职责:1.交易类产品需求分析，编写设计文档，核心代码开发。2.研发项目与团队管理。岗位要求：1.计算机相关专业，大学本科以上学历；2.三年以上软件开发工作经验，熟悉软件开发流程，有研发团队管理经验者优先；3.扎实的C/C++编程基础，三年以上使用VisualStudio开发经验，或Linux操作系统下C++开发经验；4.熟练掌握SQLServer或ORACLE数据库的应用开发；积极，主动，敬业，对开发有浓厚兴趣、有良好的自学能力和沟通能力。
1、对行情、交易子模块进行后期维护；2、协助测试人员进行测试，并进行问题分析；3、协助其他开发人员进行模块单元测试，独立编写一些测试工具；4、参与行情、交易某些子模块的开发工作。任职要求： 1、有一定的C/C++开发经历(学校课程设计之类也可以)； 2、了解基本的数据结构和算法； 3、拥有对技术的热忱； 4、对软件开发流程,编码规范有一定的了解。
1、期货、证券柜台系统的开发工作；
1.计算机相关专业，本科及以上学历； 2.精通C/C++核心编程，熟悉数据结构与算法，Socket编程，多线程编程等； 3.熟悉Unix/Linux环境，具有跨平台开发经验； 4.熟悉面向对象开发方法，熟悉各类主流软件架构风格及设计模式，有良好的分析及逻辑思维能力，有良好的代码技能、编程习惯及文档编写能力；5.有大型C++项目开发经验，参与或是负责过大规模并发系统的架构工作；6.熟悉CTP等交易平台接口并拥有实际开发经验者优先； 7.有一定的金融知识或行业从业经验者优先，了解程序化交易策略者优先，有项目管理经验者优先； 8.良好的团队合作精神，沟通协调力佳，抗压力强、责任心强。其他要求（知识，技能，态度）：1.股票，期货程序化交易系统和数据平台开发；2.量化交易系统实施及部署工作；3.搭建机器学习及大数据处理的计算平台。
岗位职责：1、按照产品功能需求和项目计划完成软件编程；2、负责软件维护，完成软件自测试，解决软件使用过程中存在的问题；3、主动跟进与处理所负责模块的bug，按时完成上级主管交予的各项任务；4、对上线运营期间可能产生的各种故障和问题能够及时的解决；任职资格：1、大专或以上学历，两年或以上Windows环境下C++开发工作经验。2、熟悉使用Visual Studio(10/13/15)开发环境。3、熟悉Visual C++开发，包括Win32API、GDI/GDI+、多线程、MFC等。4、熟悉Windows系统，TCP/IP协议，SOCKET编程规范，熟悉Oracle、MySQL、SQL Server等数据库开发技术。5、具备面向对象的分析、设计和开发经验6、具备良好的英文阅读能力，能独立阅读英文技术文档。 7、具备规范编码和文档撰写能力，有良好的沟通和团队协作能力。8、具备独立解决技术问题的能力，有较强的创新精神。9、能承受一定的工作压力。优先考虑：1、有了解或开发过开源TightVNC远程协助或即时通讯项目经验者优先考虑。2、具有Duilib界面库开发经验优先考虑3、有内核编程经验，掌握VirtualKD等内核调试工具，了解OllyDBG、IDA等工具，可另议薪资 
1. 参与基于区块链的产品的设计和开发2. 开发并实现区块链协议、加密技术、共识算法和底层实现3. 参与需求分析文档和详细设计文档编写，参与开发规范的制定工作4. 持续提高自身技术能力，跟进行业关键技术发展1、具有金融背景知识者优先2、3年以上C/C++/GO开发经验3、精通底层网络通信原理，熟练掌握网络编程4、扎实的数据结构基础5、熟悉常用设计模式6、熟悉分布式/微服务，了解docker等技术7、了解加密,共识算法8、熟悉多线程,线程安全9、开源项目的学习和分解能力注：如无区块链相关经验，公司愿提供薪资进行技术钻研1、薪酬：10K-25K+年终奖金；2、休假：周一至周五，法定节假日休息；3、培训：公司提供入职、在岗和晋升培训，全方位带领员工快速掌握工作要领；4、公司不定期提供在职成长性的各项培训、团队活动、团队旅游和拓展活动，生日福利；5、办公环境舒适，地铁沿线，交通便捷。公司对简历进行甄选后，将以短信联系的方式通知具体面试时间，为了节约大家的时间和精力，请不要盲目、随意派发自己的简历。联系方式： 028-67873135（转：802#）
岗位职责:1、对现有系统及OCR识别模块代码的实现、调试、维护；2、负责从图片中识别、提取文字信息、收集训练样本集并对训练样本集整理、算法研究、测试；3、研究图像处理技术，如图像去噪、图像矫正、轮廓提取、关键信息提取、模式识别、OCR等。4、与Android、IOS开发人员配合进行名片拍摄及识别的调试。招聘要求：1、计算机/相关专业本科及以上学历。2、掌握C++，有良好的编程规范，能熟练运用C++进行代码开发，有一定的项目开发经验；3、熟悉基本的shell脚本，能熟练在linux平台下做代码编译、调试、开发。4、有OCR相关项目开发经验5、有图像处理/模式识别的相关基础背景知识；6、有以下经验者优先：   图象处理、图象中文字提取、版面分析、特征提取、分类器、语言模型、算法优化等。7、熟悉JNI开发或者有实际JNI项目经验优先。
1、负责数字货币资产交易撮合引擎的架构设计及核心功能开发；2、参与需求调研和架构设计；3、负责系统的性能调优和问题修复；4、负责指导团队进行交易系统的研发工作；任职要求：1、211/985大学本科毕业五年以上工作经验，三年以上证券、外汇、期货等交易系统撮合引擎研发经验；2、精通C++/Golang开发和性能调优，熟悉Linux操作系统；3、对交易高速撮合系统的架构设计有丰富的实战经验；4、熟悉主流数据库和缓存系统，了解互联网高性能系统架构；5、有热烈的学习欲望，不断尝试新技术，深入旧技术；6、沟通能力良好，有一定的抗压能力。
岗位职责1. 负责公司开源公链项目的设计和研发工作 (开源主页 http://mvs.org )；2. 研究区块链的协议，运行机制和底层实现等，负责区块链上层应用的设计与实现；3. 搭建基于区块链的底层架构，能实现公链、侧链、私有链及多种逻辑，供应用层调度使用，直至提供云服务输出；4. 负责区块链交易系统的设计与实现；5. 负责区块链产品代码的维护与功能迭代升级；6. 根据需求及应用场景，设计合理的区块链网络的认证与准入机制，开发智能合约；任职资格：1. 大学专科及以上学历，计算机相关专业，有一定的英语阅读及沟通能力；2. 3年以上C++编程经验，熟练规范的STL使用，要求boost库或熟悉C++11标准；3. 熟悉HTTP、TCP/IP、UDP协议，熟悉主流的加密算法并能实现之；了解比特币或以太坊优先；4. 要求Python、Golang、Ruby、Javascript、Rust等其他任意一门编程语言；5. 熟悉Linux或Windows环境多线程编程、异步IO等网络编程技术；6. 良好的沟通交流能力、团队协作能力，执行力强，发现、分析和解决问题能力佳；7. 具有较强的快速学习能力，良好的团队合作与分享精神，基本沟通表达能力；8. 有大型互联网公司或知名大数据公司研发经验者优先。附：可以的话请提供github地址或者贡献过的开源项目代码；附加- 熟悉2门语言或以上- 了解金融交易系统优先- 有区块链开发经验- 熟悉密码加密算法
职位职责： 1、负责公司Windows 平台 交易后台服务的功能开发；2、能承担所负责模块的设计、开发和自测；职位要求: 1、熟悉常用的软件设计模式；2、对面向对象编程和软件性能优化有深刻理解；3、精通windows下的编程，熟练使用vs进行window界面，精通 socket、STL、MFC、XML、多线程等编程技术；4、具备独立分析解决问题能力，并具有较强的学习能力； 5、责任心强，对工作追求完美，所承担的项目满意度达到满意以上；6、具备良好的代码编程习惯，及较强的文档编写能力；7、一年及以上工作经验；
1、根据公司投资理念，重点对期货资产类别进行研发，并对量化策略的计算机语言编写实现2、协作完成量化模型在公司的程序化交易平台的实现3、推动量化交易系统的实施，制定投资过程中的风险控制规则 任职要求： 1．计算机专业毕业或金融工程类本科毕业           2．有程序化交易工作经验者优先3．熟练使用C&C++语言4．熟悉期货市场的交易规则；有较强的学习能力
C++ 高级开发工程师       (一)、岗位职责      1.根据项目任务需求，完成软件的架构设计以及各模块接口的设计;      (二)、  岗位要求:      ◆教育背景:统招本科及以上学历，计算机等相关专业。      ◆工作能力:      1.  2年以_上C+ +软件开发经验;      2.精通C++，熟悉C#/C等;      3.精通Qt框架，熟悉Widgets、 Graphics View、GUI等，熟悉多线程、网络、数据库等;了解MFC、WPF等;      4.具有良好的编码习惯与编码规范，思维清晰缜密，团队合作意识强;      5.熟悉SVN等代码管理工具;      6.有相关棋牌项目经验。
       公司自行研发证券期货期权自动化交易系统，我们正在寻找对于开自动化交易应用程式有浓厚兴趣和经验丰富的开发人才加入我们的团队。我们为您提供一个全面的环境，从前线的技术支持到服务器端的开发，最大限度地提高您的金融和技术知识，帮助发展你的职业生涯，迈向全方位的交易系统架构师之路。岗位职责：- 设计和开发证券期货期权自动化交易系统- 负责后台服务程序开发和用户界面开发- 参与性能优化- 负责代码审查和测试任职要求：- 精通C/C++开发语言，熟悉模板元编程，3年以上开发经验- 熟悉Linux下的C/C++开发与调试- 熟悉C++11，C++14和boost库- 熟悉TCP/IP和UDP协议网络通信程序开发- 熟悉多线程模式编码和代码优化- 优良的Script知识, bash shell 必须, perl, python, sed, awk, javascript 其中一种- 优良的技术故障排除和解决问题的能力- 良好的英语读写能力，能阅读英文文档- 愿意在不断变化的环境中工作- 有实时交易的开发经验者- 对金融市场没有经验或背景的考生也将予以考虑- 大学本科及以上学历，计算机科学、金融及相关专业，对优秀应届毕业生也将予以考虑我们提供：- 每月1-4万（根据经验）以及年终奖，经验非常优秀者薪资可面议- 年轻和开放的工作环境，鼓励新技术和新思路的探索- 扁平化的管理结构，参与我们快速增长的业务- 一个处于高速发展的技术团队的重要角色

我们是互联网公司，也是金融资讯公司，我们是国内贵金属、外汇网站中名副其实的NO   1。这里汇聚了一群朝气蓬勃的年轻人，用理想、用欢乐去创造着不同的财经世界。咱这的福利：薪资待遇：行业优厚的月薪，全年15+薪；工作时间：理论早9点至晚6点（宽松的工作环境，弹性的工作时间）；假期休息：周末双休，国家法定节假日，合理的年休假；餐饮补助：公司提供餐饮（午餐or晚餐），每日中午新鲜水果供应。；旅游活动：平时活动很多，每年有集体旅游（前年泰国，去年日本，今年……）社保福利：提供五险一金C++服务端职位要求：1.精通C++编程; 熟悉Linux开发环境，熟练使用Visual studio, GCC，Make等编程工具,熟练使用shell、python等脚本语言；2.熟悉网络基础理论与应用，熟悉多线程开发；熟悉面向对象设计、数据结构和算法；3.掌握Mysql、Redis和常用消息中间件，了解SQL优化方法；4.熟悉分布式系统的设计和应用，了解storm和hadoop等开源技术；5.有金融方面的知识、互联网金融开发经验、对海量金融数据分析数据有开发经验者优先C++客户端职位要求:1.精通C/C++编程，熟练掌握visualc++开发工具；2.精通WINDOWS API,熟悉Windows下的程序开发、COM组件编程；3.熟练windows基本绘图（GDI、GDI+）,了解常见的界面库BCGControlBar Pro,Xtreme ToolkitPro等4.具备多线程、网络编程相关知识、用户界面设计等；5.良好的编码习惯，并具备一定的技术文档撰写能力,具备良好的学习能力和沟通能力，以及团队协作能力；

1.根据公司统一的技术方向及规范和开发管理要求进行软件开发，包括编写代码和单元测试，审查代码，修复Bug以及编写所需文档。2.从事基于C++的服务端应用软件开发，及其他上级分配的技术相关工作。3.及时向项目经理汇报开发过程中遇到的问题以及需要的开发资源，以确保项目顺利进行。4.定位与解决客户软件使用过程中遇到的问题，参与证券项目中交易相关功能代码开发。                5.完成上级交办的其他各项工作。岗位要求：1.全日制统招本科，具有3年及以上C++开发经验2.熟练掌握C++，对C++的语言特性有深入理解与实施；3.熟悉VS应用开发框架；4.熟悉多线程开发，进程间通信，动态库dll的开发等；5.良好的沟通能力，高度的工作责任心和敬业精神，能承受较大的工作压力；                    6.熟悉金融股票市场交易规则，有2年以上相关开发经验；
"工作职责:1、参与公司客户端系统的需求调研分析及系统设计，并撰写相应的技术文档；2、完成相应系统的核心编码工作和单元测试；3、负责解决项目中的技术难点和技术把关；4、按时按量完成上级安排的工作任务和目标。任职资格:1、	计算机及相关专业，本科及以上学历，工作4年以上；2、	精通C/C++语言编程， 熟悉各类数据结构和算法；3、	熟悉Microsoft windows平台的底层类库，如消息机制、多线程，内存管理等；4、	熟悉COM、STL、WTL、ATL等开发技术；5、	熟练http、TCP/IP等网络编程，了解数据库技术及应用；6、	了解底层驱动开发，汇编与反汇编相关知识优先；7、	具有强烈的进取精神和未知欲，对技术充满热情；"
岗位职责：1、负责金融产品后台服务开发，积极与产品需求方，产品前台，QA之间沟通，完成需求确认，后台服务设计，开发和测试2、负责定义数据标准化格式，并编写格式文档3、负责数据库存储和访问服务，为其他服务提供高速数据访问4、参与软件架构设计，以及服务器基础框架设计任职资格：1、计算机相关专业，本科以上学历，2年以上C/C++ 及2年以上linux软件开发经验2、熟悉C++编程语言的使用，熟悉STL/BOOST 3、至少会使用一门脚本语言(Linux Shell/Perl/Ruby/Python);4、至少会使用一种数据库(mysql/sql server/oracle),常用SQL操作和简单性能优化；5、思维严谨、对数据结构和算法有深刻理解，良好的编程习惯；6、学习能力强，具有一定的沟通能力及团队合作精神；7、具有互联网金融从业经验者优先
岗位职责：1、熟练掌握C、C++及MFC，熟练掌握MFC界面编程；2、具有独立维护项目代码的能力；3、具备良好的沟通能力以及良好的责任心。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业毕业；2、有开发桌面程序工作经验者优先。3、具备良好的学习及沟通协调能力，能承受工作压力；4、认真仔细有责任心、吃苦耐劳.善于学习。5、也可接受优秀的在读大学生。
C++编程开发API接口程序，C++编程交易策略开发职位要求：三年以上开发经验有独立开发应用程序的能力，对金融感兴趣并有一定了解 
岗位职责：1、负责客户端底层及后期处理； 2、负责客户端的视频特效开发和优化。 3、负责客户端封装与优化。任职要求：1. 计算机、通信等相关专业以上学历，以上相关工作经验； 2. 具备移动平台开发经验，、Objective-C更佳，深入理解基本原理。 3. 熟悉音视频相关概念，熟悉h264、、aac、mp3等编码，mp4 、flv、avi等封装格式，具有实际产品和工程相关经验。4. 熟悉 /obs/vlc / x264 / x265等开源视频项目者优先；5. 熟悉图像处理算法和工具，精通OpenGLES 或OpenCV，能基于OpenGLES进行二次开发； 6. 熟悉流媒体视频通信协议（rtmp、rtsp、hls、p2p、igmp等）者优先；7. 熟悉开发；8. 要求有较强的沟通表达能力和团队意识。
岗位职责：1、基于EOS的开发工程师，负责EOS上数据交易平台搭建，使用EOS  C/C++ API扩展Smart Contract，Account, Wallet等功能。2、指导开发团队学习C++及相关区块链技术。任职资格：1.精通C++（版本11或14），3年以上的C++后端开发工作经验；2.对区块链技术有深入研究，并对其有浓厚兴趣者优先；3.在网络编程、密码学、分布式一致性算法或数据库中任一方向有一定开发经验；            4.有自己的开源项目或者作为核心成员参与过其它开源项目者优先。交易宝让员工获得物质与精神双丰收的经营理念,为员工提供具竟争力的福利待遇:1、工作时间:  5天工作制，周末双休。2、薪 资：为您提供行业内具有竞争力的工资，以此来保证您的生活质量；设有奖励基金、全勤奖、工龄奖、忠诚奖、优秀员工奖等。3、六险一金：解决您的后顾之忧，确保您的个人利益。（基本养老保险、基本医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险、重疾险），住房金积金。4、福 利：配备笔记本办公电脑、微波炉、冰箱、网络WIFi等全套设施，下午茶零食供应。5、工作环境：优美的工作环境，开放式的办公模式，毗临流花湖公园，让您工作和生活无忧。6、培训机会：走动式、教练式培养机制和内训、外训机会。7、员工活动：生日会，茶话会，节日活动，员工旅游，年会等多彩的员工活动。8、内部流动：（1）从企业角度看，促进人才的内部横向流动，不仅使员工成为多面手，让员工从不同角度加强对企业的理解，增强认同感和忠诚度，从而快速成长。（2）从员工角度看，还可以丰富员工的工作经历、经验，培养、拓宽员工的业务能力，为员工走向更高的管理岗位创造条件。9、内部晋升：（1）公司员工在晋升方面享有均等的机会.（2）补空缺职位时，本公司将在可能情况下首先考虑已聘用员工，然后再向外招聘。（3）工作表现是本公司晋升员工的最主要依据。10、职业规划：公司管理层人才荟萃，拥有海归学士、银行离职高管、法务及顾问团队等高素质人才。                                                                                                            公司处于高速发展期，为优秀员工提供广阔的发展空间，公司积极拓宽人才成长空间，建立公司合理的人才梯队，帮助各类人才做好职业规划，为公司可持续发展提供智力资本支持。

 1.熟悉期货综合交易平台系统ctp。2.现有资管系统二次开发。3.熟练使用linux，git管理。4.提供给ios，Android接口数据。5.整理现有项目源码。（c++，c#，linux环境）6.快速调试解决bug问题。  
初级1个，中级3个，高级1个，都招~~另外服务端和客户端都招聘的，客户端的偏C#~1.计算机软件或相关专业本科以上学历；2.精通C++，熟悉面向对象的大型分布式系统的开发，对C++11熟悉或者熟悉boost者优先； 3.熟悉Linux开发环境及相关命令； 4.熟悉MySQL以及SQL语言，熟悉NoSQL存储； 5.全面的软件知识结构（操作系统、软件工程、设计模式、数据结构、数据库系统、网络安全）； 6.熟悉ZeroMQ/RabbitMQ等消息中间件经验者优先； 7.具有金融证券系统开发经验或大容量网络服务相关经验者优先；8.责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，主动，好学。
任职要求：1、Linux下服务端开发、桌面应用开发；2、基于分布式存储系统的内部云盘开发岗位职责：1、深入理解计算机原理，具有良好的数据结构和算法基础；2、5年以上c/c++实际开发经验，3年以上Unix/Linux下实际开发经验；3、熟练掌握Unix/Linux平台下应用开发涉及的操作系统层知识，包括：LinuxIO、Linux多进程/多线程编程、Linux进程间通讯(IPC)、Linux文件系统等；4、熟悉TCP/IP、HTTP协议，熟练掌握TCP/UDP socket网络编程模型，熟悉Unix/Linux下C/S网络服务应用开发架构设计；  5、熟练掌握GTK+或QT GUI编程技术;  6、熟练掌握GDB调试方法，熟悉Valgrind工具，能够快速地找出Linux程序的内存问题；  7、具有良好的、规范的编程习惯和文档编写习惯加分项：1、熟悉shell、python、lua等脚本语言；2、熟练地在VIM里编码；3、有分布式存储系统如:ceph、GlusterFS等开发经验；
岗位职责： 1、承担软件开发工作，保障软件开发功能目标的实现。岗位要求： 1、计算机相关专业毕业，全日制本科以上学历。 2、熟练掌握C/C++，具有良好的编程能力。有Windows/Linux下实际项目开发经验。 3、精通Windows各版本的基本操作，熟练使用常用办公软件和VS等开发平台；掌握Linux操作系统的基本原理，熟悉常用命令和基本操作。 4、深入理解Windows/Linux程序运行的基本原理；熟悉Windows/Liunx平台下的开发和调试工作。 5、具备基础数据库知识。熟练使用MySQL/Oracle，能做基本的日常维护和SQL语句编写。 6、具备基础的网络知识。深入了解互联网络通讯的基本原理，能进行基本的网络设置和问题诊断能力。 7、具备良好的面向对象分析与设计能力，了解UML及设计模式。 8、掌握多线程编程模型，掌握分布式网络应用开发方法。岗位要求：1、认真负责，精益求精；善于总结，乐于分享。2、有证券、期货行业软件项目开发经验优先。
主要与公司的量化策略研究团队及交易员团队合作，开发公司自有的交易平台，以及与第三方通道的交易接口，工作包括但不限于以下部分：1、证券量化交易平台开发、建设及维护，包括交易接口开发、下单算法优化、系统架构搭建等底层部分；2、开发、维护与各证券和期货公司的交易接口；3、开发低延迟交易系统及相应的风险管理模块，并根据实际业务需求实现交易系统可视化；4、优化内部量化交易软件系统，进行系统测试和二次开发。编写开发及测试文档，做好代码管理。技能要求：1、熟练掌握C++后台开发，有证券类金融行业背景；2、一年以上程序化交易平台或量化投研平台开发经验者优先；3、本科及以上学历。
1.负责公司软件产品研发，主要开发语言未c/c++、web编程，系统架构搭建，功能和模块化分解，数据库，模块等，并撰写相应的设计文档；2.根据系统设计文档，以及编码规范，实现软件系统各模块；3.负责公司软件质量管理，代码规范化；4.参与新技术的研究开发，以技术为主导；职位要求：1.计算机及相关专业，本科及以上学历；2.有期货类金融软件开发经验者优先考虑；3.5年及以上软件开发工作经验，3年以上平台化架构设计工作经验，精通c/c++开发，熟悉当前主流的c++框架，熟练进行桌面应用开发；4.精通windows server操作系统，具备扎实的windows环境编码能力；5.熟悉web开发，能熟练使用至少一种web前后端框架；6.学习能力强，工作扎实进取，具备良好的表达和沟通能力记忆团队合作精神，独立分析、解决问题的能力；1.团队超级激励计划――奖励10%项目净利润2.其他

1.学历要求：本科及以上；专业为计算机，电子工程、应用数学、理论物理、概率统计等与计算机软件、量化分析高度相关学科。2.精通C++语言，至少3年以上C++开发经验，熟悉面向对象的设计模式；3.熟悉网络通信协议（UDP、TCP）和socket 编程。4.熟悉多进程、多线程编程；5.熟练Oracle数据库，熟悉编写与优化SQL；6有金融服务交易平台、系统软件开发经验者优先；7.具有强烈的团队合作精神，喜欢快节奏高强度高回报的工作环境，热爱技术创新。薪酬福利：底薪+业绩提成（净利润20%作为分红）+员工持股计划+合伙人制；按工资实际额度缴纳五险一金+公积金补充；交通补助、餐补、通讯补助、洗衣补助、健身补助；

1.参与开发数据采集系统、感知评价系统或汽车中控UI（熟悉QT）2.负责采集车辆的系统维护和正常运行任职要求：1.熟悉C++开发，有2年左右的开发经验2.熟悉Linux操作系统，有相关系统的开发经验3.熟悉数据库开发和维护
负责微众银行电核、电催等业务的智能语音质检项目后台开发工作1.本科及以上学历；3年以上相关工作经验；2. 熟悉linux下c++、STL、了解C++11/14；3. 熟悉网络、进程/线程间通信编程；熟悉http、cgi编程；4.了解zookeeper、thrift、protobuf、hbase优先；5. 具有分布式应用设计及开发经验优先；6.有高度责任心，强烈的目标达成意识，以结果为导向的拼搏精神；7. 具有较强的想象力、创新意识以及独立解决问题的能力。

1. 大专及以上学历2. 精通C++3. 至少1年以上C++开发工作经验，精通各种数据结构和算法，熟悉常规的设计模式4. 使用C++语言开发游戏服务端程序及维护4. 熟悉软件技术文档的编写，具备良好的文档编写习惯和代码书写规范5. 具有较强的责任心和使命感，踏实肯干，诚实敬业，能够承担工作压力
  1、  负责精准营销平台的需求分析和功能开发  2、  负责开发过程中相关技术文档的文案编写工作  3、参与技术架构设计，重构，优化，根据业务规划及技术规划制定应用架构方案  4、参与技术难题公关，持续提升核心系统的准确性，可用性以及扩展性    1、本科及以上学历，计算机相关专业毕业，具有三年以上C++开发工作经验  2、精通C/C++语言，熟悉C++11标准，良好的C/C++并发编程功底  3、熟悉基础数据结构和常用算法  4、熟悉tcp/ip协议，熟悉网络编程  5、熟悉linux系统基本原理和linux环境工具链  6、熟悉python / shell语言  7、熟悉分布式原理  8、熟练应用kafka，zookeeper，redis，leveldb，elasticsearch等工具  9、有精准营销与推荐系统开发经验者优先
岗位职责：1、 参与区块链底层平台SDK的开发2、 配合负责人对底层平台的设计3、 编写相关开发文档，负责相关模块的优化和维护4、 关注前沿技术发展，并能应用于实际项目任职要求：1、 具有良好的Go语言 c++基础，对底层技术有较深的理解2、 2年以上实际开发经验，有区块链相关经验者优先3、 具有相关的数据库设计与优化经验4、 具备Linux/Unix平台下的编程和操作经验，掌握Linux常用命令5、 计算机相关专业者优先

工作职责：1、设计和开发证券服务器,包括服务器框架,数据库结构,通信协议等；2、在开发过程中解决各种问题，保证代码质量3、编写单元测试/性能测试, 确保代码高质量以及高性能任职资格：1、全日制统招本科以上学历，具有1年以上软件开发经验，有服务器经验优先2、精通网络通信的协议和实现，熟悉tcp/ip通信机制，对socket通信和http通信有较深刻的理解和经验；；3、精通go语言，熟练使用C/C++或Java4、熟悉使用Mysql，redis，mongdb等数据库5、良好的沟通能力，高度的工作责任心和敬业精神，能承受较大的工作压力；6、熟悉金融股票市场者优先工作地址：普陀区中江路388弄新城控股大厦B座（13号线大渡河路站下）感谢您查阅我们发布的职位，祝您生活愉快！
职位描述：1、负责集团内部系统IM服务端的开发；2、搭建集团信息化平台；3、负责开发内部系统对应的PC客户端。任职要求：1、计算机及相关专业，本科及以上学历，3年以上Linux下C++开发经验；2、熟悉Linux下服务端编程；3、熟悉tcp/ip协议，有开发IM经验者优先；4、熟悉常用的linux编译命令，gcc、gdb等；5、熟悉c#，有过PC客户端开发经验。
岗位职责：1、日常维护现有交易系统、行情数据库，定期监测平台数据，整理平台行情、指标和交易数据；2、优化C++行情和交易系统；3、对策略代码进行C++编译，协助团队一起开发、改进策略。岗位要求：1、本科以上学历，计算机相关专业，接受应届毕业生；2、精通C++语言，熟悉Python；3、有股票或期货投资经验的优先；4、熟悉MongoDB操作的优先；5、有多线程编程经验的优先；6、有客户端开发、用户界面设计的优先；7、工作细致认真，责任心强，具备良好的沟通协调及抗压能力。待遇：面谈基本福利：公司为实习生提供实习工资和餐费补贴；正职员工享受基本五项保险和年终奖；公司为员工提供中秋节、春节等节日福利；公司人员简单，工作氛围友好，老板慷慨大方，时不时有惊喜福利；技术人员除基本的金融知识培训外，可以额外获得技术指导培训。
                            
1，从事期货、股票交易相关软件开发，进行交易类软件模块的设计、编码和单元测试，以及相关的文档编写；2，进行其它性能类要求的工具软件开发；3，参与各系统总体技术方案的编写、设计。1，全日制本科及以上学历，计算机相关专业毕业，具有期货从业资格；2，有良好的编程基础，熟练运用C/C++开发语言；3，熟练掌握常用数据结构和算法的实现，能独立完成模块设计与开发；4，学习能力强，有较好的解决问题能力，工作认真，勤奋负责；5，对期货、证券行业有浓厚兴趣，拥有该领域交易系统、交易策略开发或其它相关工作经历者优先。
1.根据项目任务计划参与开发工作；2.有金融软件系统开发经验者优先考虑任职要求：（1） 计算机或者相关专业毕业，本科及以上学历，具有3年及以上金融领域软件开发工作经验；（2） 熟悉软件开发生命周期，能够胜任模块级别的设计和实现；（3） 精通C/C++编程语言，熟悉python优先考虑；（4） 熟悉主流数据库Oracle、MySQL，能熟练编写SQL语句，熟练使用linux常用基本命令；（5） 具有良好的问题分析能力、语言表达能力、文字编辑能力、沟通协调能力、做事积极主动；（6） 工作态度积极，能承受一定工作压力。
招聘部门：信息技术中心招聘岗位：C++软件开发工程师（初级经理、中级经理、高级经理）主要职责：1、应用系统的设计、开发和实施；（初级经理、中级经理、高级经理）2、能够独立负责小型开发项目；（中级经理、高级经理）3、关键技术的预研、攻关及分享推广；（高级经理）4、公司内部系统软件架构设计和优化。（高级经理）初级经理要求：1、本科以上学历，1年以上开发工作经验；2、熟悉C/C++，1年以上C/C++开发经验，或具有相应的C#、Object Pascal开发经验；3、熟悉Oracle、DB2、SqlServer、MySQL中至少一款数据库产品及其应用开发技术，掌握SQL语言，1年以上数据库应用经验；4、熟悉Visual Studio、QT等快速开发工具中至少一款。 中级经理要求：1、本科以上学历，本科3年以上开发工作经验；硕士2年以上开发工作经验；2、熟悉C/C++，2年以上C/C++开发经验，或具有相应的C#、Object Pascal开发经验；3、熟悉Oracle、DB2、SqlServer、MySQL中至少一款数据库产品及其应用开发技术，掌握SQL语言，1年以上数据库应用经验；4、熟悉Visual Studio、QT等快速开发工具中至少一款。 高级经理要求：1、硕士及以上学历，优秀者学历要求可适当放宽至本科，5年以上开发工作经验；2、精通软件开发、需求分析、系统设计、系统架构等方面知识，具有项目管理能力；3、精通C/C++，5年以上C/C++开发经验，或具有相应的C#、Object Pascal开发经验；4、熟悉Oracle、DB2、SqlServer、MySQL中至少一款数据库产品及其应用开发技术，掌握SQL语言，1年以上数据库应用经验；5、熟悉Visual Studio、QT等快速开发工具中至少一款。
【岗位职责】1、负责支付系统方案设计、开发实现、系统重构、性能调优；【任职要求】1、Linux后台开发经验4年-7年，C++不少于3年，有支付经验优先2、熟悉TCP/IP、Http、Https，熟悉常见网络编程模型3、掌握RPC、MQ、多线程、Mysql、Cache等技术栈应用，有特长优先4、熟悉分布式&微服务，对性能调优&架构设计有实践心得优先5、学习能力强，有激情，能抗压，积极沟通，有团队精神

岗位职责:1、开发和维护期权、期货程序化交易系统；2、为公司技术系统创新提供意见或建议；3、完成领导交办的其他工作。 任职资格:1、211、985院校本科及以上学历，计算机软件背景优先；2、2年以上C++编程经验，熟悉Linux开发环境；3、熟悉QT用户界面开发，熟悉MySQL数据库者优先考虑；4、有良好的编程习惯，能独立完成高质量、低延迟系统的开发；5、正直诚信，工作态度积极主动，认真细致，善于与团队沟通合作。以上岗位工作地点为杭州，国有企业正常法定节假日，采用基本工资+业绩考核的薪酬体系。我们期待您的加入！以上岗位为永安期货股份有限公司代浙江永安资本管理有限公司招聘，一切解释以永安资本为准。浙江永安资本管理有限公司为永安期货股份有限公司全资子公司，注册资本5亿元人民币，总部位于杭州。公司以期现交易为核心，以风险控制为前提，坚持走“服务实体经济、为实体企业提供个性化的风险管理服务”的道路。参与期现业务的品种几乎涵盖了全部的期货上市品种，特别是在黑色、化工、有色、软商品等品种上积累了丰富的实战经验，在服务上千家中小企业的同时也为推广期货以及衍生交易工具做出了自己的贡献。
负责度小满金融账户系统全新架构的整体设计与实现，包括不限于登录注册，账户实名，账户信息管理，账户安全等。     负责维护已有系统的架构优化、功能实现及持续服务端性能及用户体验优化，保障系统的高可用、高性能、高效率。    根据场景业务需要，制定对应的技术解决方案和接口输出规范，高效支撑业务发展。任职要求：-本科及以上学历，计算机或相关专业；精通Linux/Unix平台上的PHP/C/C++编程，精通网络编程、多线程编程，2年以上相关工程经验。-熟悉SQL及NOSQL，了解MySQL/Redis/MangoDB等至少一种数据库-熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡、RPC等机制和实现；-有良好的沟通能力、协调能力、推动能力，思维缜密，具有高度责任感；-有参与互联网账号系统架构设计，反欺诈，防攻击经验优先；                             
Position 5 C++/C# DeveloperPFI (PAM for Investment) functional development project aims to refine and enhance the PAM system based on clients’ needs. Developers need to communicate with US colleagues to get requirements, and implement new requirements in the system and maintain existing functionalities.ResponsibilityWorking with product owners, your responsibilities as a Software Developer will include:Grooming User Stories and discussing the user story with PO. Quality code development.Presenting findings and identifying issues at regular stakeholder meetings Self-managementRequirement Bachelor’s degree or above in computer science, and 3+ years working experienceStrong at C++ technologyExperienced in windows programming, familiar with MFCFamiliar with C# or willing to learn .Net technologyQuick at learningProficient English and capable of communicating with US/UK colleagues Good at communication and teamwork, familiar with Agile development process Experience of large scale system development preferred. Knowledge of Finance, accounting and project experience preferred.
1、负责C/C++代码编写，掌握相关知识并能实现相关程序功能的工作。 2、负责程序设计、需求分析、系统框架搭建、设计并确定项目技术方案。3、各分（子）系统终端、平台对接协调。4、完成部门领导交办的其他工作。1、25-40岁，本科以上学历，计算机/软件工程类等相关专业。2、三年（含）以上软件开发工作管理经验，对各种操作系统平台、程序编写语言有一定认知；3、精通C/C++语言、掌握通用数据结构和算法知识，了解行业相关规定、相关基础知识。4、优秀的沟通力、组织力 、协调力、表述力、执行力，具有较强代码编写能力、一定的项目设计架构能力、掌握基于Linux的嵌入式操作系统的移植能力、掌握基于Linux操作系统的嵌入式应用程序设计开发能力、掌握基于前后台模式的嵌入式应用程序设计开发能力。5、自信、具有亲和力、乐观豁达。                                            6、诚信、严谨、细致、客观公正，较强的保密意识，具有良好的职业操守，高度的敬业精神。

岗位职责：1、华盛通Windows PC 证券客户端的开发及维护；2、交易系统管理端、智能投顾、量化交易等客户端的开发及维护。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、软件工程相关专业；2、热爱开发工作，主动学习能力较强；3、较强的需求理解能力以及分析、解决问题能力。逻辑思维清晰，责任心强；4、良好的沟通能力和团队合作能力，优秀的心理素质。
工作职责:1、软件开发职位，根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务2、进行编制项目文档和质量记录的工作3、维护软件使之保持可用性和稳定性任职资格:1、全日制本科学历，计算机相关专业，2年以上相关工作经验；2、精通C、C++编程语言，具有较强的软件编程和系统分析能力,熟悉linux开发环境；3、熟悉常用数据结构和算法、STL4、熟悉操作系统基本原理和计算机网络基本原理；5、具有高度的责任心和敬业精神；6、具有良好的沟通能力和解决问题能力；7、了解证券、期货交易规则者优先。
主要工作内容：1、从事期货、股票行情、交易相关软件开发，进行交易类软件模块的设计、编码和单元测试； 2、根据需求完成软件系统模块设计以及开发文档的编写； 3、根据设计文档和需求说明完成代码编写、调试、测试和维护； 4、有效分析并解决软件开发过程中的问题，负责解决开发过程中的疑难杂症； 5、协助制定测试计划、定位发现的问题；    6、严格执行和推行开发规范。             岗位素质要求：1、具有计算机软件相关学习背景，大学本科以上学历； 2、    逻辑清楚、条理分明，具有良好的理解与沟通能力； 3、    三年以上工作经验，在项目中担任过主要核心成员的角色； 4、    精通C/C++开发，有丰富的服务器程序开发经验； 5、    熟悉金融证券期货市场，有相关行业分析软件、交易软件开发经验者优先。             
工作职责：1）量化回测系统的模块开发、测试、维护工作；2）协助团队完成日常交办的其他工作。任职条件：1）全日制2）精通C++，熟悉BOOST库，对数据库有一定了解；3）具有较强的逻辑分析能力、良好的沟通表达能力，为人踏实，具有团队精神、钻研精神。――有同类项目研发经验优先
工作内容1． 参与公司核心业务系统的开发与维护工作要求：1. 计算机软件专业或同等能力本科及以上学历2. 丰富C/C++经=经验，扎实的C++基本功熟悉设计模式，了解领域特定的设计方法, 具有优秀设计能力；熟悉了解常见多线程及事件系统架构；熟悉了解tcp/ip，及共享内存通讯机制； 熟悉计算机体系结构，具有出色性能分析能力。3. 有责任心,对IT技术有热情,有快速学习新知识的能力，可以在无监督的环境下独立完成公司交代的任务4. 熟悉Linux开发系统环境熟悉shell或python开发，熟练掌握linux服务器日常操作，具备直接在linux环境使用gcc,make,gdb,vim/emacs进行编码测试的能力。5. 熟悉SQL 等关系型数据库的使用，连接，查询，管理，维护  6. 有期货及证券交易系统客户端API或风控系统研发经验优先
腾讯系团队,扁平管理,六险一金职位描述：工作职责： 1.负责公司票据管理相关开发； 2.负责公司帐号系统的建设； 3.负责公司KMS等安全产品的设计和开发；工作要求： 1.熟悉linux下的网络服务器设计和开发，理解TCP、UDP网络协议，熟悉Socket网络程序设计方法 2.精通C、C++编程，熟悉linux的常用命令，有基本的shell脚本编写能力 3.具有网络服务器2年以上开发经验，并且热爱开发工作 4.具有较强的团队意思与良好的沟通能力，高度责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力，较强的学习能力。 5.要求有本科及以上学历,过往在行业内有突出表现的可酌情考虑。
1. 开发、维护、测试金融量化分析系统，量化高性能交易系统（数字货币）；2. 整理、分析量化交易系统的日志文件；3. 为量化分析提供支持，包括辅助开发量化模型、数据整理、分析工具实现等。1.大专及以上学历，从事技术开发工作至少3年以上，至少1年以上交易系统开发经验；2.精通C/C++ , 熟悉Python和Matlab其中一门或多门语言；3. 熟悉常用的关系型数据库产品（MySQL），熟练的使用SQL和PL/SQL进行数据库编程；4.熟悉多线程开发，了解网络开发；5.熟悉期货、证券或数字货币业务，作为主要开发设计人员参与过大型项目的开发，有2年以上期货、证券交易系统、交易接口实际开发经验，熟悉数字货币交易业务优先；6.对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研。具备较强的项目组织、协调、沟通能力和经验，积极的工作态度和强烈的职业责任感，具有团队与合作精神。
岗位要求1)、有5年以上的项目开发经验。2)、熟练使用C/C++,熟悉C++11，boost asio库3)、熟悉FreeSWITCH、Asterisk等相关开源软件优先。4)、了解常见网络协议TCP、UDP,熟悉VOIP相关协议SIP、RTP/RTCP。5)、熟悉lua程序设计语言，能使用Lua进行IVR的开发。6)、了解PSTN网络结构，了解ISDN-PRI和SS77)、有呼叫中心的软件开发经验，熟悉呼叫中心的基本框架和流程的优先； 任职资格1) 5年以上软件开发经验2) 具备很强学习能力和技术钻研能力、有自我驱动意识；3) 具备独立分析和解决问题的能力，具有整体设计能力；积极主动、认真踏实的工作态度；4) 有良好的沟通能力，善于跨团队合作。 
日常工作任务及职责：1.开发和维护行情各服务2.在开发过程中解决各种问题，保证代码质量3.编写单元测试/性能测试，确保稳定性和高性能任职资格：1、全日制统招本科以上学历，具有1年以以上服务器开发经验2、熟悉linux下网络通信的协议和实现，熟悉tcp/ip通信机制3、熟练使用C++ ，懂go语言优先4、熟悉使用Mysql，redis等数据库优先5、良好的沟通能力，高度的工作责任心和敬业精神，能承受较大的工作压力；6、熟悉金融股票市场者优先
1、根据部门工作安排，有关核心交易系统软件开发工作，windows/linux下使用c++开发和优化高并发期货行情、交易服务端及中间件程序，windows/linux使用c++开发和优化期货行情、交易客户端及中间件程序；2、配合市场、运营等其他部门，提供相关技术支持和编写相关技术文档；3、负责按照配置管理要求完善并提交文档资料；4、负责单元测试用例的编制和实施；5、其他相关工作。 任职资格：1、2年以上Windows/Linux平台C++开发经验；2、精通Windows/Linux多线程编程、精通Socket网络编程，具备服务器端应用程序开发经验；3、有期货证券交易、行情、中间件后台开发经验尤佳；4、具备严密的逻辑思维能力，较好的学习能力、具备良好的工作态度、沟通技巧和团队协作精神，正直诚信。
【职位介绍】1. 负责金融/区块链领域架构设计、开发、调优，要求开发的系统具有高可用、高性能、高可靠性和高安全性；2. 负责相关技术文档建设，指导其他团队成员。        【任职需求】1. 计算机相关专业本科以上学历，具备Unix/Linux下Golang或者C++ 3年以上开发经验，具有高并发、交易相关系统开发经验者优先；2. 精通TCP/IP、HTTP协议，进程间通讯，熟悉Unix/Linux下常用架构设计方法；3. 熟悉Unix/Linux操作系统原理，熟练使用shell工具；4. 精通Mysql/Oracle等数据库和SQL调优；5. 熟悉常见的NoSql、MQ等开源中间件；6. 具备良好的问题定位分析能力；7. 有良好的团队合作能力，善于沟通，工作自主驱动。        【企业福利】1. 专业培训2. 五险一金（额外商业保险）3. 每年调薪4. 定期体检5. 节日福利6. 带薪年假（10天起）7. 国际化的办公环境（外籍同事）8. 周末双休，享受法定节假日           
岗位职责:1. 参与工程设计软件的开发和维护；2. 通过熟悉核工程专业软件的开发流程，配合热工安全类软件开发人员重点开展模型编码、单元测试、系统调试和软件代码管理等工作；3. 主要参与FreeSwitch的研究、开发工作。 任职要求：1、计算机、通信、软件工程相关专业、大专以上学历，3年或以上C/C++开发经验；2、熟悉tcp/ip协议，熟悉网络编程,有服务器端开发经验；3、熟练使用Visual Studio平台开发工具；4、熟悉C#，Python或是Java等编程语言优先；5、熟悉多媒体技术、流媒体技术，熟悉rtsp协议优先。6、使用过或熟悉Asterisk、FreeSwitch的优先；7、具备较强的学习和独立解决问题的能力；8、责任心强，具有良好的沟通、协作能力和团队合作意识；
量化交易平台的开发及维护，包括但不限于行情对接、交易对接、订单管理、风控管理、仓位管理、性能优化等。1、3年以上linux C++开发经验，计算机、电子、数学、统计、金融等相关专业，全日制本科以上学历；2、掌握STL/Boost 等核心库、掌握多线程编程、掌握网络优化TCP/IP-UDP，熟悉TCP/IP协议，有socket编程经验；3、熟悉网络IO、熟悉常用通信模型select、poll等、熟悉Linux内核、具有内核、驱动开发经验、熟悉高性能内存数据库相关技术；4、理解数据结构和算法、理解面向对象编程；                           5、具备低延时、多进程通信的交易系统开发经验优先；         6、具备网络编程、操作系统、FPGA开发、大数据分析开发经验优先；       7、态度认真，踏实负责，学以致用，能自始至终完成一个完整的项目。
1.熟悉业务逻辑，参与数据库架构规划设计，负责服务端业务逻辑与功能实现；2.负责基于Python服务端功能接口的性能优化(采用多进程+协程+C/C++)。3.根据业务需求，制定数据库技术方案，RDBMS和NOSQL组合方案，主要是Redis、MySQL和MongoDB；  4.负责数据结构设计、数据存储、数据安全、分库分表、数据迁移方案，数据监控，并进行性能分析与优化；5.审核、优化业务SQL语句，为软件工程师提供日常开发中的数据库技术支持；6.负责数据的备份、迁移、同步、恢复等灾备应急管理；                        7.负责各类RDBMS和NOSQL的性能探索及技术预研工作。任职要求：1.计算机、数学、软件工程等相关专业硕士及以上学历，扎实的算法和数据结构基础；2.两年以上工作经验，精通C/C++，熟悉Python；3.熟练使用MySQL/MongoDB/Redis等主流数据库系统，熟悉主流Web技术及架构。            4.对数据结构和算法设计有深刻的理解，思路活跃，逻辑性强。
1.服务器端架构设计与通讯协议拟定；2.服务器端核心模块与逻辑代码实现；3.服务器端负载优化，网络安全方案设计。4.分析策划案的技术可行性，根据策划文档，独立设计开发相应的游戏模块；5.对游戏设定功能进行服务器端系统设计、编码、测试以及开发文档编写；6.了解整个游戏服务器系统，维护相应的模块；7.保证服务稳定高效的运行；8.使用c++开发维护服务器底层, 开发游戏逻辑, 开发周边支持工具等；任职要求：1. 计算机或相关专业大专及以上学历；2. 熟练掌握C/C++编程语言，具有2年以上C/C++编程经验；3. 熟悉Linux开发平台，有丰富的Linux下编程、调试经验和日常使用的Shell命令服务器开发； 熟悉mysql或其他大型数据库开发；4. 熟悉网络接口编程及相关协议；5. 有良好的团队合作精神和学习能力；6. 有MMORPG游戏相关经验尤佳；

职位描述：1. 参与公司移动相关产品的需求分析、技术规划、模块设计；2．负责Linux系统下移动产品服务部分业务行情模块的编码工作、技术协议实现以及文档撰写；3．完成所开发服务模块的单元自测，性能自测，并对接客户端app联调发布；4. 完成所开发服务模块的容器编排以及打包发布工作。资质要求：1. 全日制大学本科计算机相关专业毕业，有3年以上C++编程经验；2．Linux下丰富的C/C++、shell以及脚本类语言（lua、python等）编程和调试经验，熟悉各类算法和数据结构；3．熟悉Socket通信编程，和计算机网络通信知识，熟悉多种网络协议规范（TCP/UDP、HTTP、websocket等），并具备相关产品的开发经历；4．熟悉MySQL等SQL数据库的开发使用；5. 熟悉Redis等NoSQL缓存的开发使用；6. 熟悉RabbitMQ等消息中间件的开发使用；7. 具有良好的编码习惯以及编写高性能代码的意识；8. 熟悉BOOST库，并具备相关开发实践经历者优先；9. 了解Jenkins的使用，具备持续集成开发实践经验者优先；10．对开源项目（Open Source）具有一定应用经验者优先；                                                                    11. 对微服务治理（服务发现、注册等）具有一定了解并具备实践开发经验者优先。
一、岗位职责:1. 量化交易平台的需求分析和开发，监测量化交易平台的正常运行及异常问题反馈；2. 负责交易模块和回测模块的设计，算法实现，数据处理等方面的工作；3. 其他分配的工作二、任职资格：1．全日制大学本科及以上学历，数学、统计、金融、计算机相关专业，985/211名校毕业优先；2．具备极强的数理基础和编程能力（Python、C++、Sql等），掌握GPU编程；3．熟悉期货和股票交易接口者优先；4. 良好的问题理解能力，能够理解以及处理复杂逻辑；5. 良好的自学能力，团队精神以及适合在高压力环境下工作;6. 具备主动工作的能力，积极性高三、薪酬福利：具有竞争力的薪酬双休+缴纳五险假期补贴/高温费等其它福利：员工生日、零食休闲区、员工分享等

负责服务器功能模块开发设计，数据库相关开发；优化服务性能和质量，优化服务部署流程；针对服务日志、数据进行分析，指导业务。1）计算机相关专业,大专以上学历,具有三年以上相关开发经验；2）熟悉C/C++/go，lua或者python开发语言；3）熟悉Mysql/PostgreSQL/sqlserver/oracle/Sybase等数据库其中一种；4）熟悉Redis等缓存系统；熟悉至少一种脚本语言；5）熟悉 hadoop ，docker 优先；                                        6）良好的沟通能力和团队协作精神。7）有AFC工作经验者优先。工作地点：上海徐家汇
岗位职责：负责基于区块链产品钱包的设计和研发；需要具备的技能：1.计算机或相关专业，本科及以上学历2.了解比特币，以太坊等区块链相关的机制和原理3.熟练掌握c/c++，有go经验者优先4.扎实的编程能力，熟悉c++/rust/ruby/go中的一种，对分布式系统/密码学的架构和系统有深入的了解5.对代码优美有较高的追求6.了解开源软件开发流程和方式，懂得如何利用测试来验证工作成果7.熟练使用git，了解git flow和github flow8.熟练使用类unix系统9.有异步编程经验10.良好的英语读写水平加分项： 1. 不错的文档撰写能力 2. 金融行业从业背景
工作职责： 负责音视频服务质量建设和开发工作，从全局去理解整个系统的运行状况， 包括从稳定性、服务可用性、性能，业务流程等方面分析系统的问题，确定问题的关键路径和优化方向，推动系统内各个服务进行优化和重构，并建设和完善自动化工具，测试框架，监控系统等手段，提升发现和定位问题效率，不断提升服务的整体质量。 职位要求： 1、本科及以上学历，3年及以上后台开发经验 2、熟悉Linux操作系统原理, 良好的数据结构和算法能力 3、精通C/C++/Golang至少一种开发语言，有良好的编程习惯； 4、熟悉Unix/Linux开发环境，精通TCP/IP和网络开发 5、有大型互联网应用后台开发经验优先，有后台系统架构设计和优化经验优先，有后台测试开发经验优先 6、良好的沟通能力和责任感，能够承担工作压力，较强地独立分析和解决问题能力目标公司：华为、阿里、中兴、腾讯、YY优先录用
1、参与公司后端C++系统研发  2、参与相关产品的功能模块设计  3、根据项目计划，在保证质量的前提下，按时完成开发任务  1、本科及以上学历，计算机专业,211/985Z所属院校  2、熟练使用c/c++ 开发语言  3、掌握Linux环境下应用程序开发的基础知识  4、自学能力强，动手能力强、具备较好的问题分析与解决能力  5、思路清晰，具备良好的沟通能力和团队协作精神，善于学习、总结，乐于分享  

岗位职责1、参加基于C/C++技术产品的应用开发；2、协助及独立完成项目软件的需求分析、编码测试等工作；3、配合项目经理完成各项文档的编写、软件开发以及项目经理安排的其他任务。任职资格1、计算机技术等相关专业本科及以上学历；2、熟练使用C/C++语言，有2年以上的工作经验，有go语音开发经验者优先；3、熟练掌握常用的数据结构；4、具有一定的项目、软件工程知识；5、良好的团队合作精神和高度的责任感，能够承受压力，保证工作质量。
工作职责：1. 负责开发、调优交易系统接口2. 负责开发分析工具，开发可视化工具实现盘后数据分析功能职位要求：1.  计算机相关专业，正规院校本科以上学历，3年以上软件开发经验2.  对OOP、设计模式有一定的理解和应用3.  精通c++，有windows/Linux混合平台开发经验4.  具有良好的逻辑思维能力，沟通和表达能力、工作积极主动、责任心强
                                  
1、熟悉c++开发，3年以上实际项目经验，懂得一门其他编程语言，比如PHP、Java、Python；2、了解tcp/ip协议，有socket编程经验，了解http协议，有web开发经验；3、对高并发、异步有深刻理解；4、掌握mysql、redis或其他数据库，能够独立设计数据库表格并优化数据库语句；5、良好的逻辑思维，能够独立分析问题与解决问题6、有阅读开源项目源码爱好者优先，算法和数据结构爱好者优先。

岗位职责：1、负责所负责开发部分的软件文档的编写及代码的维护2、提供后台的技术支持3、开发环境为Linux/Unix4、负责公司产品相应模块的调试工作岗位要求：1、要求热爱软件开发工作，主要从事金融支付、互联网、移动互联网相关项目工作；2、本科及以上学历，欢迎应届毕业生加入3、参加基于C语言的金融业务交易系统的开发工作，有一定金融业务系统开发工作经历者优先考虑4、熟悉linux 、Unix环境下的C语言开发步骤，熟悉c语言通讯接口，数据库编程者优先5、除熟练C/C++语言以外，熟悉Golang，Java，Javascript者优先6、熟练运用英语听说读写的能力，能够阅读英文开发资料7、具备较强的学习能力，工作认真细致，有良好的团队合作能力
岗位职责:1、根据策划需求设计并编写总体设计文档，划分重要模块及搭建框架实现关键代码；2、负责开发过程中人员分工及开发流程管理；3、制定开发编码标准，监管代码质量；4、架构设计，组织开发人员对技术难题进行攻关；5、负责与其他开发部门的协调沟通工作，向CEO汇报工作进度。任职要求：1、计算机相关专业，本科以上学历，三年以上C++开发经验；2、C++程序开发熟练，熟练面向对象进行软件程序开发和设计，有良好的规范和流程。3、技术优秀，或者带领过开发团队，有一定的英文阅读能力，研究能力。4、熟悉数据结构、计算机算法、软件工程、常用软件架构和设计模式、软件测试知识；5、对数据库编程和网络编程熟练者优先。有FIX开发经验优先。上述职位，在相关领域有突出工作成果或确有专长者可适度放宽条件。
C++岗位职责：参与技术架构工作。岗位要求：1、统招本科及以上学历，计算机等理工科专业；2、C/C++编程基础知识扎实，有2年及以上C/C++开发经验；3、熟悉Linux/Unix操作系统4、熟悉多线程、STL编程；5、熟练掌握设计模式；6、具备良好的开发习惯和编码风格；7、具备良好的职业道德，诚实守信，工作态度严谨认真，富有责任心，能够独立完成工作；8、具备良好的团队协作精神，有良好的学习能力和沟通能力；9、有大中型项目系统架构经验者优先。工作地点：上海张江集电港如有意向， 请投递简历到zhaopin@hengtiansoft.con


岗位职责:负责腾讯E证通商户对接工作，负责解决商户对接问题，跟踪商户上线后遇到的问题；负责提供并维护多平台闸机机具SDK，后台接口SDK，测试DEMO；负责配合商户，进行腾讯E证通接入的联调对接工作，及时解答商户问题。岗位要求: 本科及以上学历，两年以上工作经验，优秀者可适当放宽；编程功底扎实，熟练使用C/C++ 和 java；有C++后台开发经验，有基础的后台问题定位能力；有闸机机具开发或终端开发经验者优先；需要具备良好的沟通能力和团队协作能力。有一定的抗压能力。具有良好的执行力和责任心，善于和同事沟通，出色的团队合作精神。
任职要求：1.计算机、软件工程、通信、数学等相关专业应届毕业生； 2. 有意愿从事C/C++（服务器方向）开发；3. 对TCP/IP有一定了解，对设计模式有一定了解； 4. 了解RMDB，接触过NOSQL的较好； 5. 做完通讯类毕业设计优先；                    6. 参加过ACM比赛优先。
n 开发交易系统核心交易引擎、股票、期货等交易规则；n 负责证券交易接口和期货CTP接口的开发封装。： n 本科及以上学历，熟悉C++语言，熟悉面向对象的软件设计，有项目经验优先；n 熟悉计算机网络TCP/IP协议，熟悉Socket应用开发；n 熟悉数据结构，了解常用算法；n 熟悉Linux操作系统及开发环境，熟悉Lua、Python等脚本语言优先；n 具有责任心和事业心，具有较强的学习能力，具备较强的职业精神。客户端QT开发岗位职责：1、主要负责使用Qt进行客户端开发；
1.熟练运行多线程、协程处理并发、计算等耗时操作2.精通 Qt 编程语言及其开发环境，精通 Qt 自绘控件和 QSS 样式表3.精通 Qt 布局、绘图、网络技术4.精通 C/C++、STL 开发5.有音视频相关，图像处理桌面应用开发经验优先6.熟悉常用的设计模式和数据结构，逻辑清晰7.熟悉 git 版本控制工具8.具有良好的代码书写规范和英文阅读能力技术要求：1、计算机、电子、数学等相关专业本科及以上学历；2、精通C++等面向对象语言；3、精通主流后端开发框架，如Spring MVC，熟悉Hibernate、MyBatis等技术；4、熟悉Tomcat、Nigix等常用Web server部署与优化；5、熟悉主流NoSQL数据库应用，熟悉分布式缓存、数据持久化技术；6、熟悉Linux基本知识。7、具备丰富的分布式系统设计开发经验；8、1~3年以上 互联网、通信、IT相关领域项目开发经验；9、熟悉敏捷或迭代等软件开发过程；10、从事C++后端开发至少1年以上经验。Plus: 交易撮合相关经验优先
岗位职责：1、了解金融行业最新动态，跟进相关新功能的分析与研发。2、负责金融工程的行情、交易、量化、界面等开发。3、参与项目的需求分析、系统设计，完成模块设计和编码实现。任职要求：1、本科及以上学历，软件工程/计算机科学与技术等相关专业。2、有两年及以上的C++编程功底，能熟练应用MFC、STL进行开发。3、熟悉VS2008及以上的开发工具。4、精通多线程技术、消息处理机制和Socket网络编程。5、熟悉SQL Server,Mongo DB数据库应用开发，了解SQL Server的配置管理、性能优化等基本操作技能。6、具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力。其它要求：1、有金融证券行业经验者，特别是熟悉股票行情数据处理方向优先考虑。2、善于学习，进取心强烈，具有独立分析、解决问题的能力。3、有良好的团队意识，沟通和协调能力，责任心强。工作地点：深圳市南山中心区福利待遇：年薪30w+年终奖+特别优秀者给予购买进化论量化基金一定额度的权利简历请投递至hr@jhlfund.com


岗位要求：（实习岗）计算机及数学相关专业毕业，本科以上学历1、计算机、数学相关专业本科或以上学历，具备C/C++开发经验2、精通Linux平台下C或C++开发, 熟悉各种数据结构和算法。3、对编写程序有极高兴趣，沟通能力强，语言表达清晰，逻辑性强4、熟悉mysql数据库、shell脚本语言、5、能承受较大的工作压力，有良好的团队合作精神6、英语四级水平，要求能阅读技术文档。
工作地点是上海黄浦区南京东路宏伊国际广场，办公环境优越，工作时间灵活。团队具有国际化视野及职业经历并在持续组建中，目前系统开发团队已吸纳多名资深技术专家。 如果你对金融量化交易，信息技术科技有浓厚兴趣并且愿意了解最新行业发展， 这里将为你提供发挥及发展空间，以及具有竞争力的薪酬体系。1. 加入公司核心开发团队，负责公司高频交易系统的开发，优化和维护。 2. 负责公司高频交易系统的扩展，包括与不同的金融市场的连接，功能模块的开发等。 3. 负责交易系统的深层次优化（软件，硬件和网络）。 4. 负责开发交易系统相对应的 Test Framework 和每次版本发布前的测试工作。 5. 给与策略团队技术支持。 6. 保持不断学习 C++和硬件最新的相关技术，参加相关的学习会议和培训课程。 1. 世界名校 Computer Science 相关专业博士毕业（硕士毕业能力突出者也可考虑） 2. 5 年以上的 C++开发经验，对于 C++低延迟系统开发有着深厚的经验。 3. 对于国内外金融市场有一定了解，比如曾经参加过 CTP 或者 FIX 相关项目的开发。  4. 熟悉 Linux 系统，对于 Linux Kernel 有深入的研究。 5. 能够编写高效率的数学计算函数。 6. 对于 Cache Friendly Code 有着深入的研究，熟悉掌握如 Data Dependency Chain，True/False Sharing，Cache Hit & Missing，Cache Contentions，Out of Order Execution 等相关知识。 7. 对于 GCC 编译器优化有着深入的研究，熟悉各种优化编译选项和每个所对应的编译实际效果。 8. 熟悉 Modern CPU 和其相关 Instruction Set，包括 AVX 和 SIMD 等最新功能。熟悉 CPU 并行计算（vector operations）。 9. 熟悉 Assembly Code，能够通过分析 Assembly Code 做到代码的深层次优化。  
岗位职责：1、负责手机群控软件开发。岗位要求：1、计算机相关专业毕业，有手机群控软件开发经验优先。2、熟练掌握C/C++，具有良好的编程能力。有Windows/Linux下实际项目开发经验。3、精通Windows各版本的基本操作，熟练使用常用办公软件和VS等开发平台；掌握Linux操作系统的基本原理，熟悉常用命令和基本操作。4、深入理解Windows/Linux程序运行的基本原理；熟悉Windows/Liunx平台下的开发和调试工作。5、具备基础数据库知识。熟练使用MySQL/Oracle，能做基本的日常维护和SQL语句编写。6、具备基础的网络知识。深入了解互联网络通讯的基本原理，能进行基本的网络设置和问题诊断能力。7、具备良好的面向对象分析与设计能力，了解UML及设计模式。8、掌握多线程编程模型，掌握分布式网络应用开发方法。
开发程序员职位描述：  1、本科及以上学历，3年以上Linux平台C/C++软件开发经验，熟悉Linux/Unix系统架构；   2、具有软件架构设计经验，熟悉多线程、数据库及socket程序设计，熟悉各种Linux调试工具和手段；   3、熟悉TCP/IP相关网络通信协议编程，具有C/S或B/S架构系统开发经验；   4、熟悉SOAP协议编码和JSON，XML数据格式；   5、掌握至少一门脚本语言（如Python、Ruby等）；   6、有分布式计算开发经验者，如hadoop、storm、spark等；   7、熟练掌握专业编码规范并指导团队中其他成员，了解软件测试要求；   8、从事过图形图像处理相关产品者优先；   9、较强的英文阅读能力；   10、思路清晰，对数据敏感，有较强的数据分析能力，能善于快速分析和解决问题；   11、较强的沟通能力、学习能力、分析问题和解决问题的能力，能独立承担任务，有很强的团队合作精神。工作职责： 参与公司的区块链公链或应用相关项目的研究，开发工作。

1.计算机软件或相关专业本科以上学历；2.精通C++，熟悉面向对象的大型分布式系统的开发，对C++11熟悉或者熟悉boost者优先； 3.熟悉Linux开发环境及相关命令； 4.熟悉MySQL以及SQL语言，熟悉NoSQL存储； 5.熟悉socket,http,多线程编程； 6.熟悉kafka等消息中间件经验者优先； 7.具有金融证券系统开发经验或大容量网络服务相关经验者优先；8.责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，主动，好学。
日常工作任务及职责：1.开发和维护行情各服务2.在开发过程中解决各种问题，保证代码质量3.编写单元测试/性能测试，确保稳定性和高性能任职资格：1、全日制统招本科以上学历，具有1年以以上服务器开发经验2、熟悉linux下网络通信的协议和实现，熟悉tcp/ip通信机制3、熟练使用C++ ，懂go语言优先4、熟悉使用Mysql，redis等数据库优先5、良好的沟通能力，高度的工作责任心和敬业精神，能承受较大的工作压力；6、熟悉金融股票市场者优先
岗位职责： 1, 根据开发进度和任务分配, 完成相应模块软件的设计、开发、编程任务 2, 进行程序单元、功能的测试, 查出软件存在的缺陷并保证其质量 3, 进行编制项目文档和质量记录的工作 4, 维护软件使之保持可用性和稳定性 5, 和团队成员一起合作，制订任务计划等职位要求： 1、计算机或相关专业大学本科以上学历，1年以上工作经验2、熟悉C++语言及VC++开发环境，熟悉MFC和STL3、对面向对象程序设计有较深理解4、有较强的逻辑思维能力5、工作勤奋主动，有责任心，易于沟通，具有团队合作精神

岗位描述任职要求1. 本科及以上学历，3年及以上相关工作经验；2. 擅长 C/C++，熟悉 Windows 开发和网络编程技术；3. 熟悉进程、线程、内存、IO等相关系统开发、原理及机制；4. 熟悉 Windows PE结构、EXE/DLL执行加载流程；5. 熟悉HOOK技术，具备优秀的优化、调试和解决问题的能力，逻辑思维清晰严谨；6. 熟悉Windows平台安全分析、擅长二进制分析者优先。
1、负责公司项目的开发、测试及调试；1. 计算机相关专业毕业，本科以上学历，2年以上相关开发工作经验；2. 熟悉软件开发过程和相关规范；3. 精通C/C++编程语言，熟悉面向对象编程和常用的设计模式，具有良好的编码规范；4. 精通VC++、MFC、Win32、opencv5. 熟悉常用的数据结构和算法，有多线程编程经验；6. 熟悉TCP/IP通讯原理与Socket网络编程；7. 熟悉SQL语言和数据库编程8. 熟悉HTML、Javascript、XML、Json9. 具有较强的解决问题的能力和创新能力；有很强的逻辑思维能力；积极主动，学习能力强，做事严谨、细致、负责。上海千逊科技有限公司成立于2017年8月，公司核心成员毕业于中国电信创新孵化基地，已成功获得著名创投公司的A轮投资，是一个正在高速成长的创业团队。我们根植于中国本土，以中小学英语和高中英语在线教育培训为基础，基于对国内各地教材考题的深入研究并参考国外先进教学理念，致力于在互联网教育领域提供专业的优质服务和平台，为中国学生打造一条轻松愉快的学习之路。
1.参与开发数据采集系统、感知评价系统或汽车中控UI（熟悉QT）2.负责采集车辆的系统维护和正常运行任职要求：1.熟悉C++开发，有2年左右的开发经验2.熟悉Linux操作系统，有相关系统的开发经验3.熟悉数据库开发和维护

公司自行研发证券期货期权自动化交易系统，我们正在寻找对自动化交易应用程式有浓厚兴趣和经验丰富的开发人才加入我们的团队。我们为您提供一个全面的环境，从前线的技术支持到服务器端的开发，最大限度地提高您的金融和技术知识，帮助发展你的职业生涯，迈向全方位的交易系统架构师之路。岗位职责：- 设计和开发证券期货期权自动化交易系统- 负责后台服务程序开发和用户界面开发- 参与性能优化- 负责代码审查和测试岗位要求：- 精通C/C++开发语言，熟悉模板元编程，3年以上开发经验- 熟悉Linux下的C/C++开发与调试- 熟悉C++11，C++14和boost库- 熟悉TCP/IP和UDP协议网络通信程序开发- 熟悉多线程模式编码和代码优化- 优良的Script知识, bash shell 必须, perl, python, sed, awk, javascript 其中一种- 优良的技术故障排除和解决问题的能力- 良好的英语读写能力，能阅读英文文档- 愿意在不断变化的环境中工作- 有实时交易的开发经验者优先- 对金融市场没有经验或背景的考生也将予以考虑- 大学本科及以上学历，计算机科学、金融及相关专业，对优秀应届毕业生也将予以考虑我们提供：- 每月1-4万（根据经验）以及年终奖，经验非常优秀者薪资可面议- 年轻和开放的工作环境，鼓励新技术和新思路的探索- 扁平化的管理结构，参与我们快速增长的业务- 一个处于高速发展的技术团队的重要角色
1、负责处理、协调和解决公司项目中出现的技术问题；2、提供技术攻关、技术决策，进行技术风险评估；3、负责开展产品设计、系统研发、上线前的测试工作，协调项目开发或实施的各个环节；4、进行有效团队协调、沟通、保证项目开发与设计一致。任职要求：1、2年以上的服务器开发经验，编程基本功扎实，精通C++，熟悉面向对象技术、设计模式；2、熟悉TCP/IP协议相关知识及网络编程；3、熟悉数据库开发、熟悉mysql，了解python开发者优先录取；4、熟悉Unix/Linux环境和系统编程，熟悉服务器编程模型；                    5、了解现有主流分布式架构，有分布式大型系统架构和实现经验，有设计和实现大负载、高并发、高可用系统者优先；6、有金融行业项目开发经验优先。

岗位职责1、开发桌面端应用程序;2、有能力独立编写程序模块及单元测试;3、承担部分服务器线上的运营工作;任职要求1、计算机、数学等相关专业本科及以上毕业;2、有3年以上C/C++开发经验;3、精通OS中进程，线程的管理,调度及通信;4、熟悉OS原生SDK，有显卡开发相关经验;5、熟悉HTTP原理，使用过基于C/C++的轻量级应用服务器6、了解HTML/JS/CSS7、熟悉git版本管理者优先;8、工作踏实认真，责任心强，抗压能力强，勇于接受挑战;9、善于沟通，有良好的团队合作精神和独立分析解决问题的能力;
岗位职责：承担技术系统或软件产品的设计和开发工作，负责需求分析、架构设计、框架开发、技术预研、代码编写、单元测试、技术文档编制。
1、 期货中高频策略的研发和实盘交易；2、 利用历史数据进行回测和策略的优化；3、 量化交易策略的实时监控和后续改进；4、 协助中高频交易系统的研发和优化。任职条件：（应聘者应注备以下两种专业背景中的任意一种）一、 金融工程、数学、统计学、物理、量化投资等专业背景者：1、 本科毕业于国内985院校或者国外知名院校的理工科博士或者优秀硕士生。金融工程、数学、统计学、物理专业优先；2、 熟练掌握Matlab，Phython,R或其它统计软件中的一种，至少了解C/C++编程；3、 数学基础扎实，尤其对概率统计有较为深入的理解，有大数据处理经验优先；4、 具有较强的团队协作能力，对数据和时长规律有敏锐的洞察力。5、 对于高频量化投资策略研究有成果者，量化策略在单一品种上交易信号次数达到几十次/每日以上，可携带相关实盘或回测报告简介参与面试，学历要求可放宽至本科。二、 计算机科学与技术、软件工程与开发、基于C++软件开发等专业学习或任职背景者：1、精通C/C++语言编程、软件开发，熟悉计算机编译原理。同时熟悉汇编语言者尤佳。2、对“数据结构”这门学科有深入的理解和应用。精通常用结构的操作算法。3、了解基本的数据库sql语句操作。对oralce/mysql/mssqlserver熟悉者优先考虑。3、有主导过基于C++软件开发项目者优先考虑。有智能机器人系统开发经历者尤佳。4、能通过上级软件系统提供的API接口进行可视化的客户端或子系统开发。若有期货/证券从业经历者的，能通过主流交易系统（ctp、易盛、金仕达、恒生）API接口进行量化交易策略开发，有能力解决期货/证券行情数据落地以及入库问题，以及样本的清洗工作。5、对于高频量化投资策略研究有成果者，量化策略在单一品种上交易信号次数达到几十次/每日以上，可携带相关实盘或回测报告简介参与面试，学历要求可放宽至本科。
1、编写定制化的交易程序，如基于CTP接口开发；2、金融数据处理；3、简单网络和服务器维护；

4.进行行业内新技术的跟踪研究 任职要求：1.985高校本科及以上，计算机、数学系、物理系相关专业相关专业2.有丰富的C++开发经验优先3.对python等脚本开发有项目经验的优先4.熟悉金融投资逻辑和有交易系统相关开发经验的优先 联系人：张小姐联系方式：021-61601888-6727
岗位职责：1、参与需求及技术设计评审，识别隐性需求（性能需求、安全需求、用户体验等），确认需求边界和影响范围；2、确定测试策略，制定测试计划，跟踪项目实施进展，不断完善符合敏捷项目管理的用例执行计划；3、编写并执行测试用例，对发现的bug进行跟踪分析和报告，推动测试中发现问题及时合理地解决；4、通过测试发现产品自身的缺陷，推动产品进入验收测试阶段，完成部署通知和线上验证；                5、对产品、工作流程提出持续性改进意见，看好互联网金融发展，愿意投身互联网金融事业。任职要求：1、全日制重点本科以上学历，计算机相关专业，有金融或第三方支付行业工作背景优先；2、熟悉测试理论及实践，具备3年或以上测试经验，担任过至少2个大型项目的核心测试。熟练使用版本管理工具和缺陷管理工具；3、熟悉至少一种面向对象的语言，Java、C++、PHP、.Net不限,有1年以上使用该语言的经验；4、会使用常规命令行操作，熟悉Linux系统；5、能熟练进行兼容性测试，能主导系统性能测试；6、懂得识别测试重点和测试难点的方法，有自动化测试经验；7、良好的沟通能力，语言表达和书写能力。思路清晰，有团队合作意识；                            8、懂网站安全扫描和漏洞监测技术优先。
1.根据设计要求，完成WEB前端的页面展示和交互体验2.协助项目经理完成设计文档3.参与移动WEB端产品的设计与研发岗位要求：1.具备至少1年以上的前端开发经验，具备移动WEB大型项目开发经验的优先2.精通html、javascript、css/css3、ajax、html5等前端技术，3.至少掌握java、c++、php等一种编程语言，熟悉面向对象的编程方法4.掌握Android开发技能，具备实际开发项目的优先5.良好的代码规范和文档设计规范6.工作认真，具备较强的责任心和团队合作意识，能承受高强度的工作环境。接受19届优秀实习生
；。
1.***、形象气质佳优先2.精通 C/C++ 语言编程3.精通 Qt 跨平台软件开发4.精通 UPNP 网络技术和插件开发5.精通区块链 Blockchain 技术开发6.熟悉共识算法如：PoW、PoS、DPoS 等7.熟悉哈希算法如：SHA256, Scrypt, X11, Equihash 等8.熟悉 Berkeley 数据库9.熟悉 OpenSSL 以及 Boost 插件调用10.对加密货币有热诚和感兴趣，实时留意区块链新技术和参与开发论坛11.对架构设计、网络安全、软件安全反编译的敏感度高12.熟悉在Windows和Linux环境进行开发
【上海】卡方科技招聘 量化分析实习生加入我们，你将学习到1） 量化分析如何应用于A股市场2） 高频交易如何运作3） 量化对冲行业的整个产业链如何运作因此，需要你是1） 国内外知名高校理工科专业一两年内毕业2） 熟练使用R / Matlab/ Python等科学编程语言，熟练使用C++优先3） 有一定的统计科学基础4） 对量化分析/高频交易感兴趣，希望能够在这个领域发展5） 能够长期实习（三个月起，每周能到岗4天以上）如果加入我们，你可以获得1） 每日100元实习工资+50元餐饮交通补助2） 对于特别优秀的实习生，有机会转正
岗位职责：1.负责互联网与云计算领域高性能计算系统、高速互联系统的设计、开发、测试、优化和生命周期管理。                         2.负责硬件体系架构设计，开发和定制分布式平台计算系统、存储系统和高速互联架构。  3.负责负载均衡、网络攻击防御、云计算虚拟网络、高性能网络等相关技术和产品研发。  4.熟悉C/C++、Java、PHP、python中至少一门编程语言，熟练应用系统层支持应用开发。5.负责信息系统安全设计评审、安全评估测试、安全加固方案设计和安全策略与规范的制定，挖掘安全风险，提升安全防御能力。任职要求：1.本科及以上学历，全日制高等院校2019年毕业生或海外留学应届归国学生，国家优秀院校优先。2.计算机科学与技术、软件工程、信息安全、通信工程、网络工程等计算机相关专业。                                                                                   3.本硕同类专业硕士生优先。
岗位职责：1、负责证券和期货品种的策略研究及开发；2、参与设计不同的选股、择时模型并进行回测研究，交维护策略的平稳运行；3、量化策略的实施和维护。任职要求：1、本科以上学历，计算机或者金融工程专业;2、具有1年以上相关工作经验和金融品种交易经验3、精通C++，C#，Python等语言4、熟悉数据建模，SQL server等数据库5、有良好的数据分析能力，严谨的思维能力
工作内容：1、使用C++或python开发，分析期权产品的定价模型及策略；2、同时参与部分的交易工作。岗位要求：1、金融或IT理工背景，2年以上开发经验，能使用编辑脚本（pathon/matlab/R) 进行量化分析。2、熟练掌握C++或 python，至少熟练使用Python进行开发。3、具备良好的英文读写能力，进取心强，具备团队合作能力。
岗位职责:1、功能测试需求调研；2、编写功能测试方案；3、功能测试环境搭建；4、准备功能测试数据；5、执行功能测试；6、功能测试结果分析；7、编写功能测试报告。任职要求：1、 计算机相关专业本科及以上学历，有开发测试背景者优先考虑；2、 熟悉黑盒测试理论、常用工具、测试度量指标；3、 了解java/php/python/c/c++任意一种编程语言；4、 掌握数据库相关知识，了解某一种数据库，如mysql，Oracle；5、 了解操作系统和网络知识，windows/linux；6、 具备很强的质量意识，有金融背景者优先.7、 能承受压力，适应出差、加班，愿意在一个项目或客户处长期工作。

1.负责Android平台产品应用软件的研发；2.根据产品功能需求、系统架构规划，负责实现Android客户端业务逻辑；3.依据功能需求、设计图、页面交互逻辑定义，具体实现Android页面交互效果动画；4.负责核心功能架构、代码编写、产品的持续优化与升级；5.配合研发、市场、运营等部门，提供产品相关技术支持。1.4年以上的Android研发工作经验，有扎实的Java和C/C++语言基础；2.熟练掌握Android应用开发框架, 熟练使用JNI进行开发；3.熟练掌握Android界面和交互开发；有丰富的多手机平台移植与自适应代码实际经验；4.熟悉Android移动终端开发技术，熟悉硬件开发；5.有各大Android渠道接入经验者优先，在Android市场有线上作品者优先；6具备较强的学习能力和主动性，具备良好的团队合作精神。7.有sdk开发经验者优先，开源社区github贡献者优先。   公司是个很棒的平台，不缺钱，只缺人！具有良好的工程能力，能够独立解决有一定复杂度的问题。如果你能够有一套解决问题的套路，我们更加欢迎你加入。
岗位职责：1、负责证券和期货品种的策略研究及开发2、参与交易系统低延迟的设计和开发，维护策略的平稳运行3、参与公司量化平台和回测平台的设计和维护任职要求：1、本科以上学历，计算机或者金融工程专业;2、具有1年以上相关工作经验和金融品种交易经验3、精通C++，C#，Python等语言4、熟悉数据建模，SQL server等数据库5、有良好的数据分析能力，严谨的思维能力薪资待遇：1、待遇从厚2、员工基金的认购权欢迎在外工作、有相关经验的梅州籍人士投递简历，薪酬待遇比肩深圳、上海。
岗位职责：金融领域相关系统及网站开发职位要求：优先录用：薪资待遇：1.正式员工的工资=基本工资+绩效考核+项目奖励+社会保险+商业保险+交通+通讯补助+餐费补助+工龄补贴+带薪年假+双休日+国家法定节假日+健康检查+教育培训+其他节日福利等，公司可提供住宿。2.公司对于被录用人员提供独特、全面的专业培训，通过业务盘面操作，将逐渐熟悉各种交易技能及投资国际证券市场的分析方法，你将握有进军国际金融IT行业的金钥匙。                                                                    3.公司尊重和关心每位员工的发展，提供良好的平台；拥有独家数据传输专线，数据及信息量大，富于挑战性；工作地址：济南市高新区新泺大街2008号银荷大厦D座802-1


职责描述：1、负责iOS平台开发2、在开发中发现存在的问题，积极参与产品、功能与技术架构的改进3、完成项目框架和核心代码开发，优化iOS客户端的稳定性和性能4、调研新技术，产生实际成果并应用到产品上5、review其他工程师的代码和工作成果任职要求：1、三年以上开发经验，熟悉 c, c++ 以及objective-c编程技术,对于基本概念、开发环境有充分了解；2、熟悉使用xcode相关工具集,以及ios sdk；3、熟练使用代码、Interface Builder实现界面布局；4、具备macos/ipad平台开发经验者优先, 有linux/unix平台开发经验者亦可；5、熟悉opengl、arc技术,或app store上有应用作品更佳，有即时通讯项目开发经验者优先；6、有良好的软件工程知识和质量意识；7、对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力；8、良好的沟通技能，团队合作能力。
工作职责:1.研究与实现前沿深度学习技术；2.负责深度学习相关的技术系统与产品的研发工作；3.负责深度学习相关方向的技术难点攻关与前瞻研究；4.负责算法计算性能优化，并推动其上线应用。 任职资格:1.本科及以上学历，硕士及以上学历加分；计算机、自动化、应用数学、电子、信息处理等相关专业。2.具有较强的计算机编程实践能力，熟练掌握C++ /Python其中一种语言。3.至少熟悉深度学习框架（Caffe，Tensflow，keras、pytorch）中的一种。4.掌握深度学习基本理论知识，并具有相关建模调优经验优先。5.在图像分类、OCR、增强现实、图像质量评价，图像分割等方向有深入研究和落地项目者优先。6.具有熟练阅读英文文献的能力；能够跟踪学术界和工业界的最新研究成果。7.善于快速学习新知识，良好的表达和沟通能力。8.责任心强，具有很好的团队合作精神和沟通协调能力。
岗位职责1.基于Android平台进行手机软件的设计、开发、需求分析等；   2. 熟悉手机客户端应用程序开发工具,包括UI及通讯等；   3. 与项目相关人员配合共同完成手机客户端应用软件的开发设计工作；   4. 配合美术及策划人员能够优化现有产品的用户操作体验；     5. 测试，检查产品功能是否完善。  6. 源代码的模块学习开发及测试。1、?计算机、通信、电子等相关专业本科以上学历，精通标准C、标准C++语言2、具有丰富的嵌入式系统研发经验3、精通Android开发，对Android操作系统及底层工作机制非常熟悉；深入了解Android软件架构，具有2年以上的Android研发经验                4、对技术有激情、有追求，富于技术创新精神，勇于解决技术难题，具备良好的职业素养和团队协作精神，以及较强的学习能力，能承受工作压力，可带领项目组完成独立研发任务
职责描述： 1. 基于WOSA标准的银行自助设备模块的SP软件定制开发、测试与维护；  2. 相关设计、测试计划、测试用例、使用说明等文档的编写；  3.编写接口开发说明相关文档，并负责向上层调用方进行解释说明； 4.不断优化接口服务，持续提升性能及可靠性；  5.完成领导交办的其它工作。  任职资格： 1.电子工程、计算机、软件工程、电气自动化、通信工程等专业本科及以上学历； 2.从事软件技术研发工作3-5年以上开发经验；  3.    精通C/C++语言，精通.NET软件开发环境；  4. 英语4级或以上，具有良好的英语读写水平。  5. 3年以上软件开发经验，有ATM等金融终端产品开发经验。             
1. 从事图像文字OCR识别产品研发。2. 能跟踪该领域的技术前沿；3. 参与项目技术攻关，促进技术疑难问题的解决；4. 结合应用场景, 综合考虑业务/数据/算法等因素,持续改进和优化产品性能；岗位技能：1. 能够独立开发项目；2. 精通图像识别、图像处理相关算法，有良好的研究能力；3. 精通C++编程和python，同时能够进行C#桌面软件开发，快速编程能力强；4.精通常用的计算机视觉库（opencv等），caffe，tensorflow，pytorch等开源库；5.能够在liunx环境编程；6. 具备较强的表达能力，技术文档撰写能力，逻辑清晰地表达与描述问题与方案。基本条件：1.本科以上学历，图像处理等计算相关专业，并有相关从业经验2年以上；2. 对算法研发有强烈的兴趣，能深度学习；3. 善于快速学习新知识，良好的表达和沟通能力；4. 工作认真负责，严谨细致，工作目标明确，较强的沟通和抗压能力，有良好的创新意识和团队精神；5. 985/211硕士以上优先。
1、实现区块链系统的底层架构， 能实现公链、侧链、私有链，供应用层调度使用；2、根据需求及应用场景，设计合理的区块链网络的认证与准入机制，开发智能合约；3、根据应用场景，选择合适的加密算法并实现；职位要求:1、计算机相关专业全日制本科及以上学历，5年以上开发工作经验；2、精通Go、Java、C++、Python等语言至少一种；3、熟悉HTTP、TCP/IP、UDP协议，熟悉主流的加密算法并能实现之；4、熟悉主流共识算法以及其算法流程。5、熟悉主流区块链平台架构各项技术指标以及优缺点。6、熟悉Ethereum、Hyperledger、Ripple、BitCoin等区块链项目之一的底层技术原理，有相关项目开发经验优先；7、熟悉集群技术、系统性能调优；8、具有良好的沟通交流和协作能力，善于发现问题和解决问题。职位在北京和上海都有分布，主要是目前区块链主流头部企业，员工编制都在区块链企业，我们承担的招聘的角色。欢迎区块链的大牛或有兴趣加入区块链者投递简历。
岗位职责：1. 参与项目的需求分析和架构设计，为公司核心客户，资管部和子公司等提供定制化交易解决方案2. 参与开发和维护公司自主量化交易和回测平台，完成量化策略实现，回测和模拟实盘3. 参与业务需求分析，可行性评估和方案设计，完成相关预研工作4. 完成立项文档，详细设计文档或测试方案文档撰写，完成系统开发和测试工作5. 作为项目负责人跟进项目状态，协调资源有序推进项目，节点展现和验收6. 完成部门领导交办的其他任务任职要求：1.计算机相关专业本科学历，有2年以上C++项目经验；2.熟悉Python语言，可以进行数据提取，分析和处理3.了解软件开发和测试流程，了解进程间通信，熟悉多线程编程4.熟悉SQL语言，有良好的沟通表达技巧和逻辑思维能力5.有期货从业资格证优先，有CTP-API或柜台系统开发经验优先
工作职责:1.用自然语言处理技术和语义分析方法实现相关模型的建立与实践；2.有效和业务方及技术团队沟通算法方案，根据各方反馈迭代算法设计，给出AI实现方案；3.基于AI技术发展和产品的需求，对接研发团队，沟通功能实现方案，解决功能实现的问题；4.管理和推进AI软件系统项目，保证系统按期按质上线投产。任职资格:1.重点大学计算机、数学、电子工程等相关专业本科及以上学历；2.熟悉Java C++ Python等编程语言；3.扎实的算法基础，精通NLP相关算法和模型，对神经网络、深度学习等技术都有较深理解；4.执行力强，善于组织协调并推动工作有效高质量完成；5.有大型企业ai项目落地经验者优先。
工作职责1. 从事语音识别算法的研究和语音识别系统的开发，负责声学模型、语言模型、解码器相关工作；2. 负责将ASR技术应用于公司产品；3. 跟踪国内外语音识别技术的发展，保持技术先进性。任职资格1. 计算机、通信、电子工程、信息工程、自动控制等领域的硕士或博士学位；2. 熟悉语音信号处理（如降噪、VAD、音频特征提取等）和语音识别技术（如GMM, HMM, DNN等）；3. 具备良好的C/C++编程能力，熟悉Perl或者Python等脚本语言；4. 具有高质量的研发成果（文章、专利、产品等）者优先；5. 具有深度学习、强化学习、迁移学习等经验者优先；

岗位职责：任职要求：1、金融工程、数量经济、计算机等相关专业硕士及以上学历；2、对期货量化投资有强烈热情，科研能力出众，至少精通一门编程语言（Python/matlab/C++  /R），具有机器学习能力；3、至少有5年以上期货投资研究实战经历，管理运作过套利策略账户产品；                                    4、良好的团队合作意识、创业意识，能用简洁的语言沟通复杂的想法。
1、根据公司的战略发展，制定公司未来技术方向、技术规划与运筹实施，为公司运营发展提供全面的技术保障，并通过技术的实现推动整体战略的实现；2、带领技术团队，实现技术系统的架构设计、性能优化和安全等任务；解决技术问题，推动产品创新和流程优化，提高用户体验；3、负责组织公司核心技术产品的研究和开发，建立内部技术优化和沉淀机制，负责与公司内各部门及公司外合作伙伴在技术领域的合作协调；4、结合公司业务发展，负责大数据应用体系的布局、规划与开发；5、对技术市场具有一定的敏锐度，能及时掌握市场发展动态，对公司技术发展能提供决策性的建议；1、计算机、软件开发等相关专业，全日制本科及以上学历；2、具备5年以上传统银行或互联网金融行业或大型电商技术类工作背景，3年以上大中型互联网公司技术总监或高级技术经理管理经验，有BAT相关工作经历者优先；3、具备深厚的技术背景，精通JAVA、C/C++、PHP、.NET、Android/iOS等开发工具，以及熟悉Hadoop、Openstack、DOCKER、AI等云计算、大数据分析、人工智能等相关技术的研究开发；4、有较强的平台化思维，擅长分析云计算、大数据、人工智能新业务的市场发展方向和动态；5、具有优秀的项目管理经验，良好的领导和组织协调能力、决策能力、沟通能力、执行能力和团队合作精神；
1、负责从数据获取、处理（清洗、特征处理）、存储、查询检索分析到相关结果可视化的完整流程架构设计及对应技术原型实现；2、负责金融大数据整体的计算平台开发与应用；3、和风控/算法研究人员合作，提供对机器学习应用相关的模型训练、测试和部署的服务。任职要求：1、计算机或相关专业本科以上学历；2、有2年及以上大数据平台开发方面相关工作经验；3、 熟悉常见大数据技术  如Hive/Hadoop/Hbase/Spark/Flume/Kafka/Flint/Yarn等等，并有2年以上基于相关体系的实际开发经验；4、熟悉常用机器学习算法和特征处理方法，并熟悉相关算法在相关大数据工具上的工程实现，如基于Spark  ML/MLlib或Hadoop上的机器学习算法实现及在大型项目中的应用等；5、熟悉常见数据库如MySQL/SQL Server/Mongodb/Casssandra等等；6、熟悉Python，并能熟练使用Java/C++/Node.js/PHP/GO中一种或多种编程语言；                                            7、有较强的代码实现能力和开发能力，具有扎实的计算机基础理论知识，有第三方支付或金融业务经历者优先考虑。
1、负责公司交易量化策略和量化模型的研究与开发，通过对已有量化策略和产品行情数据的挖掘和分析建立交易模型；2、与开发团队配合，完成交易量化策略和量化模型的自动化量化交易任务；3、对量化投资策略的表现进行持续跟踪、分析和评估，并提出策略的优化和改进方案；4、参与量化投资基金的方案研究和设计等工作，为投资部门提供决策服务等。1、金融工程、数学、计算机、统计学、物理、量化投资等相关专业背景本科以上学历；2、至少精通Python、Matlab、R或其它统计软件中的一种，熟练掌握C/C++编程，熟悉Oracle/Sql Server数据库者尤佳；3、精通常用的数据分析、统计学理论和算法；4、具有较强的沟通和协调能力，以及良好的团队协作精神；4、有三年以上的相关工作经验优先；5、熟悉国内证券，期货，基金市场优先；6、有基金从业资格证书优先。
岗位职责： 1、图像分析、图像处理算法研究及实现，视频编解码算法研究及实现；2、熟悉计算机图像学，熟悉基本图像处理算法，可使用C/C++实现相关算法。3、负责ADAS相关图像算法的设计和研究;4、车道检测、车道偏离检测；5、车辆、行人等目标的检测；6、图像拼接、跟踪算法;7、协助产品标定，道路调试等相关工作。岗位要求： 1. 计算机视觉、模式识别、图像处理、计算机视觉、数学、自控或电子等相关专业，硕士以上学历,博士优先。；2. 精通C/C++开发，具有扎实的编程和数据结构算法功底;3. 熟练使用OpenCV，Matlab等工具；4. 精通图像处理算法，熟悉特征提取，目标检测和目标跟踪的主流算法，熟悉人脸检测与识别算法；5. 具有良好的算法基础，数学理论基础，熟练阅读英文材料；6. 有较强的分析能力、逻辑能力及学习能力，有较好的沟通能力和合作精神，对解决挑战型问题充满激情；7. 有前车防撞预警、车道偏移检测、行人车辆等目标检测、道路交通指示牌识别算法经验者优先；8. 有复杂软件系统的架构设计经验以及嵌入式或跨平台开发经验；9. 有嵌入式平台算法移植经验者优先。待遇：1、工作时间：八小时双休，8:30-17：15 2、福利待遇：五险一金
工作职责：1、Go语言功能模块开发；2、测试代码编写；任职要求：1、本科及以上学历，计算机、软件开发相关专业，1年以上工作经验；2、熟练掌握Golang语法，熟悉chan、reflect、interface、闭包等；3、熟悉Linux、Shell优先；4、了解数据结构、算法、常用数据库、NoSQL、IO等优先；5、有C/C++、Java开发经验优先；
1、根据产品需求，设计并完成Unity3D架构设计、功能实现和性能优化；  2、参与产品需求分析以及技术实施方案设计； 3、负责编写和维护技术文档；  4、使用Unity3D、UE4（C#）进行AR/VR应用开发； 5、能够独立设计及架构移动端应用程序框架，包括需求分析，创建和维护项目，代码开发和调试、发布；任职要求：1、三年以上Unity3D或者UE4三维游戏编程经验，精通C#或C++开发语言； 2、对角色模型、场景特效、粒子系统、动画控制以及游戏框架有实际工作经验，能够通过现有规范与框架，快速上手； 3、对图形学知识有深入了解，掌握三维建模、贴图和渲染等相关知识； 4、精通Unity或者UE4的VR开发； 5、有良好的沟通和学习能力，能承受工作压力，有独立开发能力，有团队合作精神 6、有VR完整项目开发经验者优先7、计算机，机器人、数学，应用物理，流体力学等相关专业，本科及以上学历；以下满足要求者优先录取：1、计算机图形学、计算几何基础扎实，熟悉OpenGL或DirectX编程，熟悉HLSL、CG或GLSL；2、对3D开发有着非常浓烈的兴趣，对3D中的一般算法，如曲面细分、PBR光照、SSAO等算法有深刻认识；3、熟悉CUDA、DirectCompute或OpenCL者优先；4、熟悉偏微分方程数值求解，例如，雅克比迭代法、最速下降法、共轭梯度法等。5、熟悉运动学方程的逆向求解
1. 参与公司区块链相关核心产品从零开始的搭建和开发2. 根据产品或项目进度要求，完成需求分析、架构和模块设计、子系统和模块开发3. 精读区块链中与地址/交易相关的文档及源码内容，并可以进行修改调整、优化、封装等工作4. 与前后端团队、产品团队协作和沟通，并给出相关开发建议任职要求：1. 计算机相关专业，本科及以上学历2. 本科毕业3年以上，有大型项目开发经验者优先3. 熟练掌握一种区块链产品（比特币、以太坊、石墨烯框架）的原理4. 精通 Go/C++ 编程语言，熟悉以上至少两种语言，并能快速上手新语言的学习和使用5. 能比较熟练的使用Linux、Git.能简单的编写一些系统自动化脚本6. 良好的团队协作精神，良好的沟通能力和书面报告能力7. 有较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、描述、沟通和解决问题8. 能够独立，快速的阅读英文文档，有优先阅读英文文档的习惯加分内容：1. Github项目2. 技术博客3. 活跃于stackoverflow等技术社区

工作职责:1、协同保障互联网相关平台项目的开发与实施，确保根据规划完成各类开发、测试、上线工作；2、进行公司互联网金融平台日常运维管理；3、参与互联网金融平台的前端平台客户体验流程的设计、分析与改善。任职资格:1、计算机或相关专业；2、具有良好的沟通能力、学习能力，分析判断能力，良好的职业素养与团队合作意识；3、具备以下任意四方面及以上专业能力：     a、熟悉HTML 5/CSS 3/Java"script"等WEB前端技术基础；     b、熟悉一项主流的js框架或库（如AngularJS、Vue.js、jQuery、Bootstrap），对其特性和应用有深入的了解；     c、熟悉一门Web服务器端编程语言（如Node.js、Java），并有相关项目经验；     d、熟悉http协议、ajax、xml、json等网络通信技术和数据交换格式；     e、熟练切图，将UI设计转化为符合W3C规范的DIV+CSS静态页面，确保浏览器及平台的性能和兼容性;     f、熟练掌握C/C++语言，精通Java或Python；      g、熟练掌握MySql、Redis，mongodb、sql语言、索引、过程、触发器等的使用；     h、熟悉linux相关操作，git或svn的使用，熟悉tomcat，nginx等开源服务；     i、熟悉docker构建脚本、kubernets管理。


近场高速无线通信设备的window应用软件开发和测试。1、通信、电子、计算机、自动化等信息类专业毕业，硕士1年以上经验，本科3年以上经验。2、熟悉C，C++，java。3、熟悉数据结构。4、具有window界面编程的项目经验。5、熟悉 Windows API、Windows消息机制、MFC框架、动态库、Windows服务编程、多线程、COM、ActiveX者优先。6、同时跨linux、window、android平台优先。7、有U盘开发经验的优先。

【岗位职责】1、参与高频交易系统的开发；2、有能力者可参与策略的研发、交易和优化；3、软硬件优化、数据分析等。【任职资格】1. 国内外名校计算机、电子、自动化类专业毕业2.有geek精神，喜欢挑战困难，优秀的跨学科学习和领悟能力。能够快速发现问题的能力，追求***方案解决问题的精神。3. 精通网络协议及其实现，能够分析网络协议，熟悉socket和TCP/IP开发4. 熟悉C++ 和Linux系统架构，了解CPU基本运作原理、pipeline、指令、cache等5. 了解基本的硬件工作原理6. 高度的责任感、很强的故障分析和排除能力【加分项】1、熟悉汇编语言、FPGA、TCP/IP，UDP协议栈、嵌入式系统，操作系统内核级优化2、有程序化交易系统开发经验者优先【待遇】                                                                        根据个人能力给予业内具有竞争力的薪酬，根据开发项目的难易程度另计奖金，根据策略管理资金表现另计业绩提成。欢迎有志于在量化交易领域施展一技之长并实现个人价值的人才加入我们，和团队共同成长。

1、主要负责嵌入式系统的底层驱动软件、通讯协议等的开发和维护；2、协同进行Simulink控制库函数或模型的开发；3、根据嵌入式软件需求文档，协助完成软件设计文档的编写；4、辅助进行系统的功能定义；                5、根据软件设计文档完成C代码编写及其调试，协助测试和维护。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、通信、电子等相关专业；2、精通C/C++语言、数据结构，具有丰富的编码、调试和性能优化经验；3、具有2年或以上编写单片机控制器内置控制与管理软件的经验；4、熟悉嵌入式CPU/DSP架构，了解嵌入式操作系统原理；5、具有PIC和STM32使用和软件设计经验的优先；6、熟悉CAN通讯和Bootloader者优先；7、有较强钻研创新能力，较强的理解、沟通能力及分析解决问题的能力；                                8、有团队合作精神，心态积极，学习能力强，执行力强。
工作职责:（1）从事我行核心、信贷类系统、柜面、中间业务、电子渠道、大数据平台等方面的开发、维护工作;（2）按照研发中心的设计、开发标准，完成系统设计、编码及测试等工作;（3）负责解决开发设计过程中的技术难题，及时组织技术攻关，确保项目进度;（4）负责开发过程中各种文档的及时提交和归档;（5）参与并组织项目各项测试工作，保证程序质量。任职资格:（1）学历要求：全日制本科及以上学历；（2）专业要求：计算机、软件、通信类相关专业；（3）年龄要求：年龄不超过35周岁（1983年1月1日以后出生）；（4）工作经验：2年及以上银行软件开发工作经验;（5）能力素质：熟练掌握主流编辑语言（JAVA、C、C++等）、熟悉数据库编程（DB2、Oracle等）、熟悉银行相关系统的业务知识等;（6）综合素质:具备良好的沟通能力和团队精神，较强的学习能力，能承担一定的工作压力;（7）其他：品行端正，诚实守信，遵纪守法，身心健康，无不良行为记录。具有良好的个人品质和职业操守，认同银行企业文化和价值观，愿意履行银行员工的义务和岗位职责。     应聘人员应同时具备以上条件，对于工作能力及工作业绩特别优秀的，可适当放宽条件。搜索关键词：昆山农商银行 昆山农商行 昆山 银行
岗位职责：1、根据项目需求完成嵌入式软件系统设计、模块设计、开发及测试工作；2、编制规范的软件代码及开发文档；3、配合硬件工程师及结构工程师进行产品调试；4、负责完成上级下达的临时任务；任职要求：1、计算机、电子、通信、自动化等专业本科及以上学历；2、单片机/ARM平台软件开发经验两年以上；3、精通C/C++语言，熟悉嵌入式软件开发流程，有良好的编程习惯；4、熟悉嵌入式操作系统linux或UCOS代码移植经验优先考虑；5、良好的英文沟通能力，较好的英文听/说/写能力；6、具有工作主动自觉性和较快的适应工作能力，良好的团队精神；7、具有较强的动手能力及解决问题能力，勇于担当；
1、负责机器学习、自然语言处理、图像识别等人工智能技术的研究与探索，以及工智能在金融领域应用的前瞻性研究，搭建卡中心人工智能技术及服务框架。2、负责卡中心人工智能技术组件及服务组件的开发、组合与封装。3、结合卡中心的业务场景，制定人工智能科技厂商的技术验证方案完成技术验证和落地部署。1、具备2年以上机器学习/人工智能相关工作经验。数学、统计学及计算机等相关专业本科及以上学历。2、熟悉一种以上常用的深度学习计算框架，包括但不局限Tensorflow,Mxnet，Torch,Caffe等，熟悉Hadoop、spark生态系统。3、熟悉常用机器学习算法、深度学习算法及其原理，至少对机器学习、自然语言处理、图像语音识别和深度学习中的一个领域有深入理解。4、熟练掌握Linux/Hive/SQL，至少掌握Python, Java, C++等一种以上常用编程语言。
岗位职责：掌握产品开发中所需的核心开发技术，管理产品开发的整个项目周期，并整合、组织、协调内外开发资源，保质、保量的实现满足设计理念和需求的产品。一、负责产品的开发实现，及开发过程中的项目管理；二、负责解决产品的缺陷和问题；三、整合、组织、协调各种内外部开发资源；四、负责设计文档、源代码、等开发资料和文档的管理；五、负责开发团队的技术学习和能力提升。任职要求：1、5年及以上金融软件产品开发经验；2、主持过1-2个软件产品研发，熟悉软件产品开发、测试、发布、运维等生命周期管理；3、具有资管平台、交易平台开发经验者优先；4、熟悉J2EE技术体系，熟悉应用服务器和通用数据库技术，有系统部署调试方面经验；5、6年以上java、c#、c++开发经验，有企业金融软件等相关开发背景优先；JAVA基础扎实，理解jvm基本原理，熟练使用常用MVC、ORM框架，有良好的面向对象设计思想，对多线程有深刻理解，熟悉设计模式，拥有良好的编程习惯；6、良好的领导技巧和管理才能，组织和感召能力强，能迅速提高下属的产品研发效率；     7、具备良好的的观察力、判断力、决策力；  8、良好的人际交往、社会活动能力和谈判能力。

1、负责公司网站、微信服务号、期货互联网开户云平台、短信平台等互联网应用平台的日常运营管理，负责与网站、微信、APP、云平台、适当性系统等开发商对接相关互联网应用平台的升级或开发需求，并进行项目测试、问题反馈与跟进、项目验收等；2、负责通过多种渠道落实投资者教育宣传工作；3、负责行情交易软件的功能测试与日常答疑等。4、根据工作需要进行简单的网页/程序开发、美工设计等；5、领导交代的其他工作。1、全日制大学本科及以上学历；2、熟练使用word、excel、ppt、photoshop等办公软件，了解Java、C++、SQL、Javascript、HTML5、CSS等相关技术；3、工作认真细心、具有较强的责任心，具备较强的服务意识和团队合作精神；4、具备良好的沟通协调能力和应急处理能力，具备较强的文字功底及口头表达能力，具备较强的学习和钻研能力；5、具有期货或者券商、保险、外汇、私募等金融行业工作经验者优先。6、通过期货从业资格考试者优先。
任职要求：
岗位职责：1、负责IOS平台下iPhone及iPad应用设计、开发和升级，以及对软件的维护与更新； 3、负责IOS平台新技术研究以满足业务需求；4、编写和维护相关技术文档；5、依据项目进度与需求完成相关应用系统的设计和开发，能按时、准确完成所需功能开发； 6、分析并解决软件问题，维护并改善程序质量； 7、按时保质完成上级安排的开发任务或工作目标；8、上级交办的其它临时工作。任职要求：1、热爱技术，喜欢钻研，有志于在手机平台方向长期发展；2、两年以上IOS软件开发经验，在 App Store 有过成熟应用产品上架者优先；3、具有扎实的C/C++ 基础，熟练掌握Objective C；4、具备扎实的 Swift、Objective-C、C/C++ 基础知识，精通Object-C、Swift语言开发，熟练掌握面向对象编程技能；5、熟悉Objective-C、Mac OS ，Xcode的开发环境及仿真器调试，熟练使用iPhone SDK；6、熟悉多线程、Socket网络编程，了解TCP、UDP、HTTP、FTP等网络协议；7、注重用户体验，并有良好的编程习惯，熟悉iphone app开发流程；深入了解IOS应用开发框架及IOS平台下的GUI设计和实现，能独立开发高性能的IOS应用；8、精通Cocoa、UIKit等框架及IOS SDK，掌握多线程使用和HTTP等网络通信，无论是否使用第三方库，可以独立完成类似的功能开发；9、对iPhone平台的应用软件开发有浓厚的兴趣，具有良好的沟通能力和合作意识；工作积极主动、有高度责任感和抗压能力，自学能力强；10、具有电子商务，各支付平台支付开发经验者优先；11、可以独立开发APP的模块；12、有良好的代码习惯，要求结构清晰、命名规范、逻辑性强、代码冗余率低，代码注释清晰。
岗位职责：1、参与区块链业务系统的技术规划工作，深入理解业务需求，抽象系统模型，进行系统设计及开发工作；2、进行区块链相关系统及应用平台的功能定义和架构设计，研究区块链的协议，运行机制、底层实现和应用平台研发等；3、能够基于以太坊等主流平台进行智能合约、DAPP及数字货币的开发；4、积极探索区块链技术在数字资产、产品追溯、身份验证等应用的落地场景，为公司业务发展提供技术支撑。职位要求：1、计算机相关专业，对区块链技术有深厚兴趣，并拥有良好的学习能力，能快速学习和掌握新技术新思路；2、熟悉一种区块链开源项目,有区块链项目的开发/实施经验；3、熟悉各种数据结构和算法,对现代密码学,安全协议有研究,深入了解Bitcore/ethereum/fabric/Ripple/OpenChain/Bitshare区块链的原理、机制和相关加密算法；4、精通C++、Java、Go、Solidity、nodejs、Python中至少两种或两种以上编程语言(精通C++ )；5、熟悉共识机制POW 、POS、DPOS、DBFT一种或一种以上；5、熟悉金融、网络通讯、侧链/跨链、密码学、分布式技术其中一种或多种的，优先考虑。
    1. 参与策略系统和交易平台的设计开发，负责量化交易实现系统稳定运行；    2. 参与高频交易系统和策略的研发、交易和优化；    3. 根据个人特长可涉及交易策略、系统实现；    4. 软硬件优化与维护、数据分析等。        1.  国内外名校硕士及以上学历，计算机、电子、自动化等专业，或自认有同等基本能力，3年及以上计算机相关从业经验；    2.  熟悉C++ 和Linux系统架构；    3.  精通网络协议及其实现，能够分析网络协议，熟悉socket和TCP/IP开发；    4.  熟悉基本的硬件工作原理，具备很强的故障分析和排除能力；    5.  喜欢挑战困难，有geek精神；有从蛛丝马迹发现问题并设计方案解决问题的能力；有较强的跨学科学习和领悟能力；    6.  善于与他人沟通合作，团队协作能力强，具备高度的责任感。        1.  熟悉汇编语言、FPGA、TCP/IP，UDP协议栈、嵌入式系统，操作系统内核级优化；了解pipeline、指令、cache等；    2.  熟悉机器学习的基本方法, 了解决策树、回归模型、贝叶斯分类、神经网络等算法模型；有过多项大型机器学习、数据挖掘实践项目；     3.  熟悉Linux内核原理；    4.  获得过ACM-ICPC或NOI奖项；    5.  拥有金融行业背景。

岗位职责：1、负责项目模块的详细设计、编码和内部测试的组织实施；2、参与技术可行性分析和需求分析；3、开发文档编写，包括概要设计、详细设计、编码、单元测试集成测试、联调等4、根据业务需求，提供技术解决方案，对接其它征信机构接口；5、完成重要业务模块及核心框架的搭建及编码实现，并保证良好的代码风格和质量；6、发现和解决系统的技术问题，保证系统的性能和稳定性；岗位要求：1、本科或以上，计算机软件或相关专业毕业，具备良好的计算机基础知识，了解常用的数据结构和算法；2、拥有2年以上的开发经验，有现金贷开发经验者优先3、至少掌握一门编程语言，如：PHP, Java, C#, C/C++, Python, Node 等，有PHP或Java开发经验者优先4、具备Web开发能力，熟悉常用的 Web 框架，熟悉 HTML / CSS / JavaScript 以及相关框架和工具5、熟悉 Linux 的使用和管理，了解操作系统相关知识6、逻辑思维清晰缜密，具备良好的分析、解决问题的能力7. 具备良好的灵活性，对新知识 / 新领域能快速学习、实践


岗位要求:1、大专及以上学历，计算机、电子、自动化及通信专业2、三到五年以上Python后台开发，具备独立开发高性能异步服务器的能力，处理过高并发的优先3、熟练使用tornado，Django等框架的优先4、熟悉 C++ ，有调用so、dll的经验优先5、能快速响应需求，具备独立思考能力，有良好的逻辑性，善于沟通，学习能力强、促使系统的迭代与优化岗位职责:      负责公司微信机器人平台开发      项目的架构设计，核心模块的开发工作；
1、负责业务相关系统模型和算法设计和算法模型优化工作；2、采用数据挖掘、机器学习、自然语言处理等技术，分析海量数据，结合部门的相关业务特点，设计基于数据的学习模型和策略；3、能独立负责金融产品风险定价，资产配置，债权交易，用户画像，智能投顾等大型系统子模块的策略设计和开发；4、独立完成数据分析任务，从海量的用户行为中挖掘出有价值的信息；5、有效的和业务方，产品经理沟通策略方案，根据各方反馈迭代策略设计；                    6、独立完成策略的实现和上线，并评估效果。任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，3年以上互联网行业算法模型设计经验，有使用hadoop/hive分析海量数据的能力； 2、精通 C++，Java开发、 Python/Shell等脚本语言中的一种或多种； 3、对数据挖掘、机器学习、自然语言处理等基础算法有较深的理解和实际经验； 4、有过大型金融平台建模，算法设计等方面经验优先考虑；5、有良好的沟通能力，具备出色的规划、执行力，强烈的责任感，以及优秀的学习能力。             
1、具有3年以上.Net软件和数据库开发实际工作经验；2、掌握.net体系应用开发，熟悉C#、VB、Visual C++等web开发技术；3、熟悉Access、SQL Server等数据库，能编写存储、读写过程，编辑报表系统；4、熟悉OCX控件的开发以及编译反编译技术，能够熟练应用Windows组件的调用和二次开发。5、熟悉C/S、B/S模式的软件开发，具有规范的开发习惯；6、工作认真负责，具有良好的沟通和团队协作能力；1、大专以上学历，计算机或者控制软件工程相关专业毕业，至少3年以上软件开发工作经验2、精通C#、.NET框架、VB、VC、JavaScript、jquery、SQL 、HTML5、css等语言，熟练使用各类通用框架。3、精通数据库技术，特别是Access和SQL Server技术，熟悉C/S、B/S架构。4、了解和熟悉电气控制技术者优先。5、良好的职业素养，责任心强，学习能力和团队合作精神强，能够承受较强的工作压力。
岗位职责：1、本科以上，数学／统计学／机器学习相关专业者优先；2、精通至少一门编程语言：C++／Java／Python，熟练掌握Linux日常操作；3、能够使用所掌握编程语言的统计学算法库与计算框架；4、良好的数学基础，熟练掌握常规统计学方法的原理与特性区别，能够熟练应用并解决实际问题，包括但不限于：聚类／分类／数据挖掘／机器学习／一般统计学方法／运筹学。5、踏实勤奋，喜欢挑战新问题，能独立分析、解决问题。
岗位要求：1、计算机及相关专业本科以上学历，2年以上开发工作经验（有相关工作经验的可以放宽）；2、熟练掌握.Net开发技术；熟练掌握C#或C++开发，熟悉WINFORM、WCF或Remote、WebService技术，熟悉.net framework规范及XML技术，熟悉多线程技术；3、至少熟练掌握Oracle、MySQL、SQL Server数据库中的一种，并能熟练编程；4、熟悉数据流的处理，大数据挖掘与采集，新闻资讯抓取的更佳。岗位职责：1、理解产品的具体需求和对应功能，执行具体单元的编码实现工作，代码的编写要符合编码规范的要求。2、根据计划，执行产品交付前的实施工作，包括安装调整、用户试用、提供客户培训和回访等。同时根据实施过程及用户测试，完善产品及用户手册。3、在产品交付后，根据产品线交付经理的要求，对工程人员的实施过程予以指导，提供产品技术培训和现场支持。
1.职位描述： （1）负责量化策略模型代码的编写、维护及交易系统对接；        （2）负责程序化交易平台的维护、升级的代码编写和维护；（3）负责模型的实际操作交易。  2.职位要求：  （1）具有良好的计算机功底；  （2）精通c/c++编程和调试，熟练掌握数据结构和算法；（3）熟悉Linux和Window操作系统和编程环境；                （4）对金融市场交易具有浓厚兴趣，乐于学习金融市场和交易相关知识，吃苦耐劳。
一、Java开发工程师工作职责：1.参与系统的设计，确定技术选型及走向的讨论；2.负责部分系统的概要设计、详细设计、系统模型设计。参与编码工作。 3.解决系统中的疑难问题，以及对于平台Bug的修复。4.评审详细设计方案，及测试用例。5.辅导其下级工程师进行开发。 6.对系统代码进行优化重构。7.负责系统中重点模块或子系统的工作管理。8. 根据需要完成相应的技术文档。 任职要求：1.本科以上学历，两年以上相关工作经验，熟悉软件开发流程并对开发流程提出实际的建议；2.熟悉常见数据结构；3.精通java或熟悉使用springboot、cspringloud为服务开发体系；熟悉NIO并有一定的应用经验，熟悉Unix/Linux开发环境，精通或熟悉使用内存数据库、关系型数据及消息服务中间件，独立完成设计开发工作。4.熟悉java语言和对象编程思想，熟练应用SPRINGmvc/SPRING/MYBATIS/IBATIS等主流技术框架，熟悉Linux操作系统常用指令与操作。5.具备大型引用开发经验者优先。工作地点为中移物联网有限公司（重庆渝北渝兴广场或互联网产业园，地铁6号线光电园站附近）二、WEB前端开发工程师工作职责：1.ONEnet门户和开发中心的协助； 2、协助运营活动对应的页面和后端编辑；3.参与ONENET微信公众号系统维护； 4、协助ONENET对应的sass项目；5、从事和物的页面开发和后端业务开发工作。4.协助ONENET对应的sass项目5.从事和物的页面开发和后端业务开发工作。任职要求：1、全日制本科以上学历；2、至少了解一门后端语言；3、至少熟悉一种以上前端框架的应用；4、熟悉ES6，HTML5，CSS3，Javascript，Jquery，Echarts，VUE；的相关特性； 5、了解前端工程化。6、工作地点在互联网产业园；7、有2年以上实际项目经验。三、APP开发工程师工作职责：1、协助视频能力平台建设开发； 2、视频能力产品开发，解决方案相关技术模块开发； 3、参与内部测试、部署、实施等工作；4、分析并解决软件开发过程中的问题。任职要求：1、熟悉Android和IOS app开发的相关技术；2、熟悉JS、XML、TCP/IP等技术； 3、熟悉Socket网络编程，熟悉Http、Https、TCP/IP通讯协议；4、熟悉音视频编解码相关知识，熟悉H264、H265、G711、G726； 5、了解RTMP，HLS等视频通讯协议优先；6、了解食品编解码、采集、渲染等原生接口调用；7、熟悉openGL、shader脚本语言优先；8、有直播类软件，如播放器、视频编辑、图像处理类开发经验优先； 四、PHP开发工程师岗位职责：1、ONEnet门户和开发中心的协助； 2、协助运营活动对应的页面和后端编辑； 3、参与ONENET微信公众号系统维护； 4、协助ONENET对应的sass项目岗位要求：1、本科以上学历 2、具备相关工作经验两年以上； 3、有责任心； 4、工作地点在互联网产业园；五、嵌入式软件开发工程师岗位职责：1、负责NB-IOT模组/4G模组及终端固件研发需求分析、代码编写、调试以及版本管理； 2、相关产线工具开发、模块研发内测环境搭建与测试实施、认证支持； 3、相关定制类软件开发、解决FAE以及测试组提交的BUG单； 4、相关用户文档材料编写。岗位要求：1、熟悉RTOS/Linux 软件开发，有多线程开发经验； 2、熟悉网络编程； 3、有MCU应用及驱动开发经验； 4、有手机、模组类开发经验优先。六、golang开发工程师岗位职责：1、熟悉golang或者C++ 2、对后端程序性能优化有丰富经验； 3、掌握REdis，MONGODB，mysql等存储系统原理及应用； 4、熟悉容器技术原理、生态系统，熟悉KUBERNETES/mesos/swarm等容器管理系统。岗位要求：1、本科以上学历，3年相关工作经验 2、工作地点在互联网产业园联系人：陈经理13883628666
岗位职责：1、场外期权业务管理系统的新功能开发、维护；2、新功能的测试、部署、线上监控和性能调优；3、根据业务需求，在现有系统上修改功能实现；4、场内、场外系统、数据库的日常更新、运行和维护；5、日常技术咨询与解决。任职要求：1、专科以上学历；2、熟练使用至少一门面向对象编程语言语言C#/C++/Java/Go等，熟练使用python/Shell；3、有Linux使用经验，熟悉linux系统安装配置和操作指令；4、熟悉关系型数据库（Mysql）；5、具备良好的沟通能力、自学能力、较强的逻辑和业务分析能力；6、懂期权基础知识或金融公司工作经验优先。
工作职责:1、全面负责部门信息系统日常运行维护工作；2、为部门机构客户提供各类系统开发支持、网络结构支持、数据处理支持、信息技术方案咨询等；3、负责部门信息系统的安全管理工作，确保网络系统、各类应用系统的安全运行，负责部门电脑数据的安全保密工作；4、完成领导交办的其它工作。任职资格:1、年龄35岁以下，全日制大学本科及以上学历，计算机相关专业，具备证券及期货行业信息服务系统及交易系统开发运维的工作经验者优先；2、有丰富的程序化交易、高频交易客户信息技术服务经验；3、具有一定的编程开发能力，如：JAVA、C++、python、matlab等；4、具有工作主动性和责任心，良好的业务能力、学习能力和沟通能力；5、具备期货从业资格。
1、负责iOS 客户端产品的设计与开发，包括现有APP、外接SDK、APP展业平台的开发与改进；2、分析现有客户端的功能及实现方式，对现有项目进行调优；3、根据公司项目的需求，快速掌握新的技能，承担软件项目开发任务。1、本科及以上学历，三年以上iOS开发经验，计算机及相关专业；2、熟练掌握Objective-C、C、C++语言，掌握html/javascript语言更佳；3、熟练掌握iOS基本API使用，理解iOS交互设计，能独立开发高性能的iOS应用，有h5混合应用开发经验优先考虑；4、熟练掌握主流第三方框架的使用，并能针对项目需求对使用到开源框架做定制；5、至少掌握一种数据库开发；6、掌握基本的英文读写能力，能够正常读写英文资料；7、良好的学习能力、人际沟通能力、团队合作能力。
1、负责场外衍生品交易的盘中风险监控及到期结算;2、计算各种衍生品风险参数并生成日常报告；3、根据业务需求，协助交易员审核定价模型，分析创新业务风险，并建立相应的风险控制方案；1、全日制金融工程，金融数学、统计学等相关专业研究生及以上学历2、在证券、期货等金融机构有衍生品相关工作经验佳；3、熟悉期权基本理论和衍生品定价模型，熟悉期权交易风险；4、具备基础编程能力，熟悉C++、VBA、java等至少一项软件； 
【职位描述】1、参与IOS客户端产品软件开发全过程（实现、测试、维护） 2、参与IOS客户端基础框架的完善和优化 3、熟悉Cocoa Touch，熟练组装、自定义其组件，调用相关API完成需求开发；4、解决产品技术难题，及时采纳新技术，保证团队的技术领先5、主动发现产品不足，并不断地进行维护优化【任职资格】1、大学本科以上学历，计算机相关专业2、4年以上IOS开发经验，有中大型线上App开发经验者优先 3、熟悉掌握Objective-C、C++编程语言以及Swift编程协议4、精通UI控件封装，自定义复杂ui控件、数据存储相关知识 5、熟悉面向对象的程序设计方法，基础扎实，精通常用数据结构与算法 6、精通多线程和网络编程，对高性能程序设计、架构有较多的工程经验7、理解手机客户端软件及服务端开发特点 8、熟悉Javascript 和 OC 的互相调用9、熟悉ios11特性、适配iphone X加分项： 1、有做过金融类项目2、使用swift开发项目并且已经上线
职责描述：1、负责客户端软件的软件架构设计、研发、升级与维护工作；2、负责客户端软件的编码实现、结构设计、性能改进、体验优化等工作；3、负责开发团队的管理工作。 任职要求：1、本科及以上学历，5年以上Windows平台软件开发经验，有知名客户端软件架构设计经验者优先；2、精通C/C++开发，精通STL C++标准库，熟悉常用数据结构、算法；3、精通Windows平台的VC++/WTL/ATL/SDK开发，熟悉多线程开发；熟悉Qt/QtQuick开发环境优先。4、具有良好的团队合作精神，工作态度积极主动，责任心强
1、负责IOS平台上应用产品的架构设计和开发；2、负责平台相关的调试，配置以及Bug的修正岗位要求：1、本科及以上学历，计算机专业优先考虑，从事相关工作2年左右；2、熟悉IOS系统构架,具备独立开发能力,精通MVC编程方式，熟悉MVVM等设计模式，具备扎实的Objective C、C/C++基础，熟悉XCode开发环境，熟悉APP Store上架规则，熟悉网络通讯程序，熟悉Webservice、Socket、http编程，熟悉移动互联网应用开发流程，熟悉iOS安全和性能调优；3、思路清晰，思维敏捷，快速的学习能力,能承担较大工作压力

一、 职位工作职责1、负责激光雷达点云数据处理算法相关工作2、负责激光雷达点云应用场景算法的分析、开发及验证二、任职要求1、熟练使用C/C++2、熟练使用英语，能顺利快速翻译英文文献3、数学功底好，能熟练使用数值分析，信号处理，概率统计等知识4、热衷于点云数据处理技术，对新技术有高度的敏感性5、有三维点云数据处理相关工作经验者优先6、具有激光雷达应用算法开发经验者优先公司介绍：      
股票（期货）程序员1.大专以上学历，对编程有非凡的热情。2.熟练使用c++11语言及其标准库。3.熟悉gui编程，熟练使用QT等界面库、图表库。4.有良好而规范的编程习惯和技术文档编写习惯。5.熟悉多线程编程，熟练使用网络库、通信库等。6.熟练使用mysql、leveldb、mongodb、redis等数据库7.熟练使用CTP等交易所接口开发者优先。8.待遇：面议
1、构建编写电控系统硬件总体和详细设计方案；2、电控系统元器件选型和原理图、电路图设计；3、参与样机生产、调试工作；4、负责完成产品电控文档的撰写；5、对产品的组装、生产调试进行技术指导。【硬件岗位】任职资格1、电子信息类，机械电子类或其他电子类相关专业本科及以上学历，优秀人士不限学历；2、具有扎实的电子技术理论基础知识，熟练掌握数字电路、模拟电路知识，熟悉常用电子元器件的性能原理；3、至少掌握一种的单片机（51系列，AVR系列，PLC系列或者其他），熟悉嵌入式系统设计，能够独立进行混合信号电路系统设计；4、至少掌握一种电路图设计软件（protel，cadence，pcad或者其他），能够根据要求独立完成电路原理图与PCB图的设计；5、熟练掌握单片机程序设计（c语言或c++语言），熟悉VC或VB编程；6、具有较强的动手能力，能够根据设计独立进行系统电路调试；7、具有良好的团队合作精神和一定的抗压能力；8、接收对于在校做过类似硬件开发项目的优秀毕业生
岗位职责:- 负责区块链技术的跟踪与研究，如EOS，波场等。- 参与区块链超级节点的新技术方案讨论。- 参与区块链项目的社区建设。任职要求：- 3年以上工作经验，有大型网站维护经验优先。- 熟练shell、Python至少一种脚本工具。- 熟练C/C++, Go，Python，Java等开发栈。- 思维敏捷善于交流，有较强的学习能力。- 英语读写能力强，能与外国开发者进行技术交流。- 了解主流的区块链系统实现原理优先，如：Bitcoin，Ethereum，BitShares，EOS等技术。
岗位职责：1.根据公司业务发展制订软件开发项目的计划，实施整个项目的管理； 2.参与项目需求分析, 研究项目技术细节，进行系统框架和核心模块的详细设计及规划； 3.根据新项目开发进度和任务分配，开发相应的软件模块，根据需要及时修改完善； 4.研究项目技术细节；完成项目初始至终结的全部技术跟踪协调工作；5.按照项目计划，按时按量保质完成项目编码、文档、测试及验收工作；6.参与部门间业务交流、项目需求调研分析并维持良好的团队合作关系；7.解决项目开发过程中的突发问题，跟踪开发团队的开发进度。任职资格：1.计算机、软件类专业，全日制本科及以上学历；2.两年以上VC++项目开发经验；3.有故障诊断、项目管理等相关工程开发经验或具有优秀产品研发作品者优先,具有期货行情软件开发经验的工作者优先；4.掌握面向对象的分析、设计和编程模式；精通JAVA、C/C++或C#等主流开发语言，熟悉常用的网站开发框架、微信平台开发、数据库以及javascript等技术；5.熟悉Windows/Linux编程环境；熟悉SQL Server，Oracle等大型数据库应用；6.具有良好的学习能力，沟通协调能力；7.通过期货从业资格考试者优先；8.具备良好的服务意识、团队合作意识、敬业精神及责任心。
工作职责：1、 后台业务系统的设计与开发；2、 优化和升级后台服务并发模型及分布部署方案，提升系统负载能力；任职要求：1、本科及以上学历，有c/c++开发经验优先；2、熟练掌握进程间通信，具有一定的软件架构能力；3、精通服务器高并发开发，掌握常用的网络架构，有高并发分布式项目经验优先；4. 深入了解常用数据结构、算法，有软件性能优化、内存优化经验。
【岗位职责】1. 根据需求进行iOS系统移动端APP的设计与开发，参与项目的需求分析、产品设计、应用模块的开发和维护；2. 参与移动平台软件框架的研究，设计和实现、关键技术验证和选型等工作；3. 按计划独立完成产品的开发工作，进行模块测试，能保证代码质量。【岗位要求】1. 深刻理解面向对象设计和编程思想，可独立编写良好的结构代码, 具有良好的编码规范；2. 有CoreGraphics,OpenGL开发经验者优先考虑3. 精通C++/Objective C编程以及Cocoa/UIKit Framework；4. 精通网络编程，HTTP/TCPIP协议通讯、json报文解析；5. 熟悉Xcode开发环境、能快速诊断和调试问题；6. 熟悉iOS界面开发规范和iOS App开发流程,能处理不同版本间的差异；7. 能对软件进行良好的性能优化，处理内存管理问题；8. 能熟练使用HTML5，JS相关技术；9. 精通常用软件架构模式，熟悉各种算法与数据结构，多线程，网络编程（Socket、http/web service）等；10. 有一定的架构设计能力，良好的编码能力，编写文档能力；11. 善与人沟通、责任心强、具有团队合作精神、对编程有浓厚的热情、有自己的想法，具备良好的自学能力 和独立思考解决问题的能力。
1、从事区块链产品的设计和研发工作，研究区块链的协议，运行机制和应用层实现等；2、搭建基于区块链的应用层架构，能实现联盟链、公链、侧链、私有链及多币种逻辑；3、开发智能合约和基础架构；4、通过技术创新将区块链与应用场景相结合；5、追踪区块链领域的新技术。任职要求：1、本科及以上学历，数学类或计算机相关专业；2、掌握JAVA/C++/Golang任意一门语言；3、掌握Solidity智能合约开发语言；4、对区块链应用及技术有过研究者优先.

工作职责： 负责企业内部整体技术的架构搭建任职要求1、计算机或与计算机相关专业的本科及以上学历；2、10年以上工作经验、5年以上实际开发编码经验，2年团队管理经验；3、精通至少一种主流语言开发技术，如Java、C++、Python、JS、ObjectiveC等；熟悉主流框架和相关技术，例如：SpringCloud、Dubbo、Angular等4、精通多线程、高并发、大容量的场景解决方案，熟悉数据库调优、分布式处理、缓存、消息等机制； 5、熟悉UML建模知识，了解软件开发过程管理知识； 6、具有扎实的编程基础及逻辑分析能力，如数据结构、算法、逻辑条理性等；7、具备良好的面向对象思维方式，能够运用面向对象的方法分析、判断、解决问题；8、具有良好的编码规范，对自己的编码质量有严格的要求； 9、思维清晰敏捷，逻辑分析能力强，高度责任感和较强适应力，具有良好的团队合作精神。 10、对移动互联网的商业、市场与营销有相当的认识
  公司自有项目申贷网开发（www.shendai.com）以及公司ERP、CRM、APP 、微信端、小程序开发等1. 精通PHP开发语言，熟悉面向对象的软件设计方法；2. 熟悉Unix/Linux操作系统，熟悉C/C++编程，熟悉Shell脚本编程及常用Unix管理命   令，熟悉bash/Python/perl；3. 熟悉HTTP协议及W3C相关互联网规范，熟练掌握XHTML、CSS、DIV、JavaScript   等页面技术；4. 熟悉MySQL数据库应用开发，了解mysql的数据库配置管理、性能优化等基本操   作技能；5. 具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力；6. 具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神，有较强的沟通及协调能力；任职要求：1 三年以上工作经验，有大型互联网公司任职经历优先；2对javascript语言有十分深入的了解；3 掌握至少一门服务器端编程语言，对OOP有一定的认识，对前后端合作开发有一定的认知；4 具备优秀的编程能力，对常见动画效果算法有一定地了解；5 熟练掌握HTML/CSS/XML；6 对互联网产品有着良好的感觉，对交互体验有较为深入的了解；7 思路清晰，具备良好的沟通能力和理解能力；
1.负责嵌入式设备软件模块的设计、编码、测试、维护及现场调试；2.负责以单片机、ARM为控制核心的嵌入式软硬件开发。按照产品系统设计说明书完成各硬件功能设计、原理图设计、PCB布局布线，调试改进，对所设计的产品进行功能及EMC测试；参与编写标准化硬件产品文档；嵌入式软件编写；3.根据要求独立规划硬件电路；4.按项目管理规范要求编制、整理、提交相关的技术开发文档【任职资格】1.计算机/自动化等相关专业，本科以上学历，2年以上相关经验；2.熟练掌握C和C++编程，有较强的编程能力和经验；3.熟练掌握嵌入式系统编程的嵌入式系统（arm-M4），熟悉各类网络通信接口；4.熟悉Prote1199SE、AD等电路设计软件，能看懂电路原理图和设计电路原理图，具备一定的硬件调试操作经验；5.良好的英文文档阅读、理解、分析能力；6.具有强电控制和stm32开发经验者优先
岗位职责：1. 负责大数据平台各子系统中的系统设计/模块设计，并承担其中核心框架和模块的开发工作；2. 负责按计划高质量地完成系统的开发落地实现，保证系统的各项质量属性顺利达成；3. 负责与大数据平台其他相关系统开发团队的进行开发联调、配合完成系统测试/集成测试；4. 负责大数据集群管理、搭建和运维；5. 负责指导初/中级开发工程师的开发工作，保证团队技术能力提升.任职资格：1. 计算机/应用数学/软件工程等相关专业本科及以上学历，6年以上Unix/Linux平台大型软件的开发和设计经验；2. 熟悉大数据处理相关产品架构和技术（如Hadoop/Hive/HBase/Spark/Kafka/Storm/Flume等），对内部实现机制深入了解，对其中的部分组件能进行源代码级的研究和优化；3. 有3年以上大数据平台实际的相关产品和项目开发经验；或熟悉平台各组件的应用开发接口并有3年以上实际的相关应用软件开发经验；4. 了解各种互联网常用开源软件（如Zookeeper/Redis等），有知名互联网/软件/通信厂商大型项目经验者优先；5. 熟悉通用软件开发流程和技能，如设计模式/敏捷开发/TCPIP等； 能至少熟练使用Java/Scala/Python/C/C++等主流编程语言之一进行软件开发，熟悉GIT/Maven/Gradle等常用开发工具；6. 具有CDH运维的经验。
职位描述：我们在寻找一位量化开发员(quant developer) 来加入我们的交易前台。他的工作将主要涉及开发和基础设施两个方面，主要工作内容如下：1.与量化研究员及交易员合作，实现对策略和算法的实施和开发。2.监控交易的执行流程，及时处理交易中可能产生的问题和系统问题。3.对包括但不限于股票、ETFs、股指期货、商品期货和期权的市场数据和交易系统进行开发、部署、和管理。4.生成日常或临时的交易执行绩效分析表格，并根据分析结果积极主动地对量化交易模型进行调整。 任职要求：1.计算机、信息技术、金融数学等相关专业应届本科生或有1-2年左右相关经验的人员。2.熟练使用C/C++/C#/Java等编程，最好有Java、Python、R、Matlab等统计工具的使用经验。3.拥有数据处理和分析经验，最好有良好的时间序列数据库和数据库编程知识。4. 具有Linux 和 Windows 操作系统的工作知识。5.理解交易所和市场结构。6.能够适应交易大厅的工作环境。7.正直、优秀、团队精神、对科技和量化投资有热情、创造性思维、能在快节奏的环境中脱引而出。
岗位职责：1、场外期权业务管理系统的新功能开发、维护；2、新功能的测试、部署、线上监控和性能调优；3、根据业务需求，在现有系统上修改功能实现；4、场内、场外系统、数据库的日常更新、运行和维护；5、日常技术咨询与解决。任职要求：1、硕士学历，优秀者放宽至本科学历，计算机科学、软件工程、电子信息工程等相关专业；2、熟练使用至少一门面向对象编程语言语言C#/C++/Java/Go等，熟练使用python/Shell；3、有Linux使用经验，熟悉linux系统安装配置和操作指令；4、熟悉关系型数据库（Mysql）；5、具备良好的沟通能力、自学能力、较强的逻辑和业务分析能力；6、懂期权基础知识或金融公司工作经验优先。
1、负责或参与功能测试相关工作（需求评审、测试计划制定、用例设计编写、测试执行、BUG录入跟踪、总结等）；
岗位职责：        1、负责A股程序化量化交易策略的实现，负责基础量化策略交易和算法交易模型的实现，负责投研平台、量化交易平台的开发与拓展。        2、基础工资15000元/月以上。任职要求：        1、用python或java语言开发过A股程序化量化交易程序，正常运行6个月以上。        2、2年以上Python或Java开发经验，熟悉Python或Java编程语言和标准库，熟悉后端开发的相关领域知识，有Python、Java或C++开发经验的优先。        3、有金融相关背景或量化投研平台开发经验者优先。        4、良好的表达沟通能力，有良好的团队精神。        5、有较强的钻研和协调能力，能承受较大的工作压力。        6、特别优秀者可以***。
岗位职责：1、负责公司信息系统的开发与维护；2、根据业务需求完成软件应用开发；3、交易系统windows server及linux平台的维护及运维流程的修改完善；4、维护公司交易和行情后台应用系统，支持其他部门的相关工作；5、对服务器各方面的性能指标进行监控和评估；任职资格：1、大学本科以上学历，计算机科学与技术，软件工程等相关专业，身体健康；2、一年以上期货行业同岗位从业经验，具有期货从业资格；3、熟悉操作系统、网络系统、数据库系统、系统架构等基本理论，并对其中的一项或多项有深刻理解和掌握；4、熟悉WINDOWS、LINUX等主流操作系统，熟练运用ORACLE或SQL server等主流数据库；5、具有较强的程序开发和业务需求分析能力，精通C/C++及Java语言编程；
工作职责：1. 实时处理上交所、深交所等股票海量数据2. 能够分析golang程序性能，处理CPU和内存瓶颈3. 基于股票数据做量化分析4. 基于股票算法做设计和研发任职要求：1. 熟悉 *nix 环境;2. 熟悉Go/c++语言；3. GO 3年以上工作经验；优先条件1.有高并发开发经验优先;2.熟悉MongoDB、Redis优先；3.熟悉MQTT协议优先;4.熟悉git 有github优先 请在简历中写明github地址;5.炒股用户优先;工作时间：09:00-22:00，做五休二；四、公司福利1、上班不打卡，硅谷式氛围；2、零食随便吃、每天有进口水果；3、底薪+绩效+年终奖（13薪）；4、带薪年假+节假日福利现金；面试时间：周一至周五 9：00-20：00；联系方式：江小姐：13701712163也许你错过了腾讯，错过了阿里，请不要错过利莫。
一、职位描述:    负责公司应用软件的开发和维护；利用期货交易平台提供的API接口，协助进行期货交易客户端的开发；协助开发和实施交易策略；围绕基本交易平台系统，开发相关的各类报表；主动基于各类交易数据，开发增值服务；完成部门内项目管理相关的工作及领导安排的其他事务。二、任职要求： 1、本科或以上学历，计算机或相关专业毕业；  2、对证券、期货业务有兴趣钻研，具有期货从业资格者优先考虑；  3、有1年以上C++编程经历，具备独立开发能力，有期货软件开发经验者优先考虑； 4、熟悉Windows/Linux编程环境；有一定数据库开发经验；熟悉面向WEB的开发环境； 5、具备较好的文档编写能力；
1、负责注册登记（TA）、直销、资金清算系统的运行维护及技术支持；参与相关系统的业务分析及系统建设；2、负责与各代销机构、开户银行、机构客户的IT相关联络工作；3、负责其它相关信息系统建设工作。任职要求：1、大学本科及以上学历；2、熟悉基金注册登记、销售、资金清算及相关业务流程，具有2年以上TA系统或基金销售系统的开发或运维管理经验；3、熟练掌握至少一门主流编程语言（如C/C++、Java、C#、Pascal）及开发工具，有一定的业务分析能力和开发能力；熟悉Windows、Linux等主流操作系统应用和管理，熟悉Oracle、SQL Server等主流关系数据库应用和管理； 4、具有良好的学习能力、沟通能力，具备强烈的责任心；5、有基金管理公司、资产管理公司、信托公司IT或清算岗任职经历者优先；
    1、研究各类数据、回测策略思想、优化改进策略模型、编写实盘执行代码；  2、与团队一起钻研国内外量化交易领域新的模型、技术等。    1、985/211名校毕业，硕士以上学历应届生；理工科或金融数学、金融工程背景；在校期间学科竞赛获奖者、国内外知名刊物发表过论文者优先；  2、具备极强的数理基础和编程能力（Python、C++、Sql、Matlab、R等）；  3、科研能力出色、认真细致、具有创业精神。4、  公司简介：上海千象资产管理有限公司是一家专注数据和算法研究的量化对冲基金。目前为多家机构投资者和高净值个人管理资产近2亿人民币。团队凭借强大的研究能力每年为投资人带来稳定的回报，同时承担较低的风险。我们坚信深度的数据分析、严格的交易执行和顶尖的IT系统将是长期盈利和风险控制的基石，而能完美驾驭这些工具的只有高智商并且愿意执着钻研的年轻人。因此我们每时每刻都在寻觅新的“事业合伙人”加入团队，在中国对冲基金这黄金十年里“集中力量办大事儿”！公司网址：http://www.qxinvest.com/

1、 根据项目技术开发需求，完成相应的开发工作。2、 根据项目需求和项目部署要求，进行现场技术实施。3、 反馈项目现场情况，记录项目进度。岗位要求：1、 大专及以上学历，计算机、软件开发相关专业优先考虑。2、 至少熟悉C（C++）语言，C#，JAVA三者中的一门语言。3、 勤奋好学、踏实上进，适应能力及抗压能力较强，勇于接受各种挑战。4、 性格外向，具备较好的沟通能力，较强的动手能力，及文案编写能力。5、 具备良好的团队协作精神和责任心。人事专线：17607247842
1、 参与新项目整体开发和计划；2、 参与项目系统架构设计，负责系统模块分析和系统接口设计；3、 核心代码与组件编写，共享重用代码库开发；4、 项目代码审查与确认，制定代码编写的规范；5、 负责系统性能优化和技术攻关。任职要求：1、扎实的Objective-C和Swift基础，对OC和Swift有深入的理解，至少2年以上iOS实际开发经验；2、有较强的架构能力，能独立负责产品的架构规划和架构演进；3、熟悉常用的framework，对内存管理、对象生命周期有清晰的认识，具备较强的开发、调试、性能优化能力；4、对移动产品有较强的敏感度和热情，具备较强的沟通协调能力，良好的职业素质和团队合作精神，对工作认真负责；5、有C/C++开发经验或大型iOS SDK项目开发经验优先；6、熟悉iOS应用安全或有越狱相关开发经验者优先；7、有Hybrid开发框架或自动化测试项目经验者优先。
1、负责金融软件/移动产品相关业务模块的需求调研、竞品分析，对业务需求进行深入挖掘分析，及时提出合理性、建设性意见；2、负责全面论证项目及需求可行性分析，完成产品及功能的策划、设计，形成产品方案及需求说明书；3、负责产品原型设计、交互流程设计；       4、撰写产品说明书及立项报告，开发需求文档，并负责方案的协调、推进和实施；      5、积极配合开发、测试和业务等相关部门，有效推进产品上线，迭代升级，不断优化产品；6、根据部门工作安排，对所负责信息系统全过程管理。任职要求：1、计算机相关专业本科以上学历；2、3年以上产品经验，有互联网、证券行业相关工作背景者优先；3、熟悉产品策划和项目管理流程（具有PMP证书），有良好的产品分析逻辑和设计思路，有较强的文字表达能力；4、了解证券公司信息系统的功能和特点，了解用户需求，针对问题挖掘潜在需求，提出创新的优化方案或有前瞻性的需求方案；5、熟悉计算机相关知识（熟悉Python、C、C++或Java其中一种语言），掌握金融、证券理论和专业知识；6、熟练使用原型图、流程图相关工具（Axure、mindmanager、visio、project），有一定视觉设计技能优先；7、具备严密的逻辑思维能力，较好的学习能力、执行力、严谨的工作态度、强烈的责任心、良好的沟通能力和团队协作能力，正直诚信。
  

  1.负责iOS客户端设计与开发  2.负责基础模块和组件的研发和维护  3.关注性能，提升客户端用户体验  【任职要求】  1.良好的编程风格，扎实的编程和数据结构算法基础；深入理解面向对象编程思想，具有较强的设计能力；  2.深入理解iOS SDK，具有丰富的 Objective-C 及 C/C++ 开发经验；精通各种UI控件，能够实现复杂的界面交互；  3.熟练掌握iOS平台下的高性能编程及性能调优；  4.具有较强的分析和解决问题的能力；热爱互联网新技术，了解并探索业界技术动向；  5.有强烈的责任心和团队精神，善于沟通和合作  6.具有音视频、IM即时通信、OpenGL相关开发经验者优先。  
1、统计、数学、金融、物理、计算机等专业本科以上学历；2、对外汇、期货等金融衍生品交易的相关知识有一定的研究，精通C/C++及JAVA程序设计，熟练掌握MQL4语言；3、从事MT4智能交易开发，有稳定收益策略开发者优先考虑；4、为人正直、诚恳，具有良好沟通协调能力、较强的责任心和保密意识。工作职责：1、负责投资策略、数据模型的程序编写、优化；2、负责MT4平台插件（EA、指标及脚本）的开发与其它软件程序的开发；3、协助开发、维护、调试基于各种交易策略的自动化交易程序；4、遵守公司各项规章制度，完成领导交代的其他工作任务。
3年以上资深工程师1名，1年以上普通工程师1名岗位职责：1.根据设计文档或需求说明完成代码编写、调试、测试和维护。2.分析并解决软件开发过程中的问题。3.协助测试工程师制定测试计划、定位发现的问题。4.配合项目经理完成相关任务目标。岗位要求：1.计算机相关专业本科以上学历，拥有3年以上JAVA后台开发经验。2.参与过一个完整的Spring MVC项目的设计、编码、测试工作。3.熟悉Spring mvc和Hibernate等开源框架，熟悉如Oracle、mysql等等主流数据库，熟练掌握基本SQL语法。4.熟练使用SVN/GIT和ECLIPSE等等工具。熟悉J2EE规范，Java语言基础扎实。5.掌握JavaScript、Servlet和AJAX等开发技术以及有Web应用开发经验。6.熟悉Tomcat等应用服务器的部署和配置，熟悉Linux操作系统常用命令。7.对高并发系统后台设计与实现有一定经验。8.有金融或互联网金融类系统开发经验者优先。加分项：1.大学期间参加过ACM竞赛优先。2.Github活跃或是有自己的技术博客优先。3.熟悉Hadoop优先。4.熟悉C/C++优先。【了解我们】上海合富金融信息服务有限公司专注于蓬勃发展的私募基金行业，以“合不凡、创非凡”的价值理念，致力于成为私募基金的一站式综合服务平台，助力中国私募基金行业的规范健康茁壮发展。公司为私募基金提供包括私募行政创设、私募合规管理、基金发行对接、基金后台运营、合格投资人服务、品牌营销推广、专岗人员培训、发展资源引介等覆盖私募基金全生命周期的一站式服务体系，帮助私募基金化繁为简聚焦核心投研，增强基金竞争力，提升产业效率。公司注册资本金1亿元，具有金融信息服务经营资质。团队拥有在中信、海通、海富通、思高方达、汇丰、麦格理等大型金融机构的资深从业背景，深谙基金行政服务各项流程要点，具有丰富的基金后台运营与机构服务经验。曾向上万亿资管产品、千亿级公募基金及海内外知名私募基金，提供基金运营及行政服务，累计服务超过上千家私募机构。公司起步半年，细分领域有口碑，工作氛围融洽，团队积极努力，上班在浦东金桥中外环间，薪酬面谈。网址：www.hefupb.com有意向者请投简历至office@hefupb.com，标注“IT”字样。
1、 熟悉证券、期货业交易策略和交易规则，设计相应的交易策略和量化模型；  2、 各类量化交易策略程序的编写，调试，优化、维护以及监控；  3、 负责量化交易策略的回测程序编写及量化评估；  4、 交易算法研究，能对给定的算法用计算机实现；  5、 负责量化策略与各平台的接口对接工作；  6、 领导安排的其它相关工作。                  任职要求：  1、计算机软件、物理、力学、金融工程、统计等相关专业本科及以上学历；  2、具有较强的逻辑思维能力和编程基础，精通C++，MATLAB ，Python等（重要）；  3、有CTP开发经验者优先；  4、有交易算法开发经验者优先；  5、踏实勤勉、独立工作、积极乐观、注重效率、乐于分享。                工作时间：周一至周五，双休
岗位职责：1、负责协同开发金融行业相关系统或平台，包括PB交易系统，投研平台，数据平台，因子库，资管系统等； 任职要求：1、全日制本科及以上学历，计算机、软件相关专业；2、开发语言不限，java或C++或python；3、对证券投资交易有强烈兴趣，并有相关基础知识；4、学习能力强，对于新语言或者新技术，能快速学习；5、务实，动手能力强，擅于利用开源项目高效解决问题；6、有悟性爱琢磨，善于分析、归纳、解决问题，能自我驱动，自我迭代；7、团队合作意识强，可承受较大压力，有责任感。
1. 与产品经理一起，带领团队完成公司各类数据的生产、校验；2. 优化数据生产流程，提升数据生产效率；3. 负责相关后端组件的开发、调优。1. 本科及以上学历，计算机相关专业，能够阅读英文文献；2. 3年以上 python 开发经验，熟悉c/c++；3. 良好的编程风格，熟悉常用类库，熟悉 python 后端程序的性能优化；4. 熟悉常用数据库，如 mysql，mongo 等；熟悉分布式系统架构，对操作系统、计算机网络有深入了解；带过技术团队，了解相关金融知识
岗位职责：1、负责IOS开发团队技术工作，包括针对开发需求的技术方案设计、开发指导、团队技能提升，提供iOS应用程序解决方案，设计架构，组建及核心实施技术等。 2、iOS 应用的架构搭建,技术设计与开发;iOS 组件设计与开发;iOS 代码质量控制, 优化，熟练掌握iOS界面绘制、后台运行、数据存储、网络通信等原理，，并在日常开发实践中贯彻执行；3、参与软件需求分析，进行模块概要设计，模块详细设计，代码编写，测试等工作，对软件质量负责；4、对移动和互联网技术有强烈兴趣，富于钻研和探索精神，具有良好的分析问题和解决问题的能力，勇于面对挑战性问题；5、根据开发规范和项目流程编写相关的技术文档。任职要求：1、本科以上学历，3年以上iOS软件开发工作经验（兼具其他开发语言者优先如c/c++等）；2、精通IOS下的并行开发、网络、内存管理、GUI、runtime、runloop开发等技术,以及iOS开发工具以及测试、调试工具的优先；3、精通OpenGL/动画／深入理解常用三方功能库者优先；4、参与过多个IOS客户端软件的架构设计，整体设计，熟悉IOS客户端系统开发的各个环节和关键技术点；5、精通Objective-C及各种IOS开发技能，具备熟练的系统设计经验，具备一定的大局观，能够从整体上考虑设计问题；6、思路清晰，善于思考，具备良好的需求理解能力、分析和独立解决问题的能力；7、工作严谨认真，能承受工作压力，有一定的组织、协调和管理能力，具备良好的敬业精神，沟通能力和团队工作精神；8、具有独立进行软件技术开发的精神和能力，拥有创业精神者，创新思想。
1. 衍生品产品总监直接带领；2. 3年以上量化经验2.独立研究和验证量化模型和策略；3.独立完成数据采集处理和分析，尤其是非常规或质量不高的数据；4.研究和开发核心算法，交易策略；任职资格：1. 在数学，统计，理论物理，计算机或其它高度量化领域具有进阶级别的实际水平2. 很强的学术背景，对数学，统计，算法基础扎实。尤其是随机微分，偏微分方程，measure theory，统计概率，time series, pattern recognition等 ；3. 精通R或者matlab，以及python4. 熟悉C/C++或Java5. 具有量化策略或建模实操经验者6. 具有独立完成量化策略的建立和建模经验者优先7.985大学毕业，学校名次靠前，参加过数学，物理竞赛的优先。
  IB（www.interactivebrokers.com）盈透证券正在招募积极进取及事业心强的人士担任API程序支持一职。职责：协助客户开发和调试他们的应用程序，连接到IB API，通过它们可以应用自动交易算法。协助客户端与第三方软件（如制图软件）相结合的API应用程序为客户端构建和维护资源库，包括程序片段、文档、咨询资源开发：・创建各种测试和演示程序，利用IB API客户可以作为自己开发需求的样本・开发内部用户的定制API解决方案，包括客户服务中的其他团队・使用java，SQL和Web技术（JavaScript、PHP）等一般开发工具和技术，任职资格：教育背景：至少是工程学士（BE），最好是计算机科学或计算机应用学士学位或同等学历。工作经验：2-3年IT工作经验，金融行业工作经验优先。在以下领域需要高水平的技能和理解：Java, C++ 和 Visual Basic（VB.net和/或Excel VBA）良好的英语沟通能力，每一种语言都有优势：必须能够传达复杂的概念并有效地传达给终端用户和软件开发人员。有以下领域的知识者优先考虑：EXCEL DDE-在Windows、Mac OS、Linux等各种操作系统中有基本的理解和能力-基本理解贸易术语。有意向者请将简历与自荐信，当前与期望薪资发送至：shanghaistaff@interactivebrokers.com我们会为合适人选提供极具竞争力的薪酬。                                                            
1嵌入式Linux应用程序的设计，编码和调试；  2 Linux驱动程序开发、多线程编程及调试；  3根据开发规范编写软件需求及项目开发设计文档；  4 参与复杂系统问题的分析、定位及解决；  任职要求：  1 统招本科以上学历，电子、电气、计算机、自动控制相关专业，二年以上相关工作经验；  2 精通C/C++进行嵌入式程序开发，有良好的软、硬件联合调试基础；  3 熟悉Linux系统，2年以上的Linux平台应用开发经验；  4 能够承担并独立完成开发主管分配的设计和开发任务，并对交付质量负责；  5 有很强的责任心和团队精神，善于合作，吃苦耐劳，能在高强度的压力下工作。

1、负责系统软件运维的日常管理；2、负责运维人员的日常管理及培养；3、上级交给的其他工作。职位要求∶1、有4年以上软件运维或软件开发经验，1年以上软件运维管理经验。；2、熟悉.Net、Java、C++、PHP中任意一种编程语言；3、熟悉Oracle、SQL Sever、MySQL中任意一种数据库，精通SQL语句；4、日语2级以上水平，具备较好的日语口语沟通能力工作时间：5天8小时，8：30～17：30，加班根据国家相关规定计算加班费保险福利：五险一金，另给员工及员工子女追加补充医疗保险年终奖金：每半年一次考核，年底根据考核内容及本年营业利润发放年终奖金升职加薪：每年根据个人能力及评价进行工资调整，并根据个人能力享有升职机会年假福利：入公司即享有有薪年假，入职当年最多6天（每两月一天），次年开始10天年假，每年递增1天其他福利：餐费补贴，交通费补贴，手机补贴，年度员工健康体检，工会福利，员工培训，员工旅游
1、负责Unity3d手游客户端技术框架设计，核心功能的逻辑代码开发实现，对研发项目的交付时间和质量负责；2、负责Unity3d引擎的优化以及扩展开发；3、建立程序与美术的工作交互流程，确立技术规范。任职资格：1、五年以上移动/互联网游戏的客户端游戏经验，三年以上Unity3d游戏开发经验，一年以上Unity3d主程经验，精通C/C++，C#，开发过SLG类手游优先；2、热爱游戏，有责任感，良好的团队合作、分享精神，积极主动，具体良好的沟通表达能力，能承受高强度工作压力；3、有良好的逻辑思维能力和刻苦钻研的精神；4、有实际上线成功运营的Unity3d产品者优先。
1、负责公司区块链产品研发；2、负责基于以太坊等主流平台的智能合约及数字货币的开发；3、负责数字交易平台技术对接；任职资格：1、本科及以上学历，计算机、软件相关专业，5年以上开发经验，1年智能合约开发经验；2、熟练掌握Java/C++/Golang任意一门语言，具备区块链项目研发经验；3、熟悉分布式计算、密码学、P2P网络协议者优先；4、理解各类主流的共识算法，包括不限于PoW、PoS、DPoS、PBFT、Paxos、Raft等；5、能阅读和理解优秀的开源系统代码，有参与开源代码或者开源框架贡献者优先；熟悉区块链加密算法，共识机制，安全协议，分布式计算、智能合约等底层协议与运行机制者优先；                                        6.优秀的英文听说读写水平。
1. 负责开发文档编写；2. 负责密码算法技术支持，对算法库进行性能和安全性优化；3. 负责部分开源代码的移植；4．负责安全协议、前沿密码算法的研究与实践5. 密码算法设计验证工作，输出算法库设计文档及测试验证报告任职要求：1、精通C/C++，java，go等一种或者多种编程语言；2、熟悉TCP/IP协议，掌握基础网络通信基础知识，熟悉socket编程；3、具备良好的沟通能力逻辑思维能力，具备良好团队合作精神；4、思路清晰，思维敏捷，具有优秀的学习能力和逻辑分析能力；5、熟悉数据结构，具备良好的数学基础，熟悉PKI/CA体系、公钥密码、分组密码、杂凑密码知识者优先；喜欢区块链
岗位职责：  1. 前端需求开发；  2. 负责前端版面设计及优化；  3. 日常相关维护  任职要求：  1. 全日制大学计算机相关专业，一年以上从业经验；  2. 掌握前端开发技术(HTML5、JS、JSON、XHTML、CSS3)；  3. 对OO、MVC、MVVM等编程思想有了解，对前端MV*框架有深刻理解，熟练掌握一个前端框架（Vuejs, AngularJS, React ）了解其原理；  4. 对常见的浏览器兼容问题有清晰的理解，并有可靠的解决方案；如IE6/7/8/9、Firefox、Safari、 Chrome；   5. 对用户体验、交互操作流程、及用户需求有一定了解；  6. 有一定数学几何基础，熟悉svg，canvas，了解echarts或其他图表框架的优先；  7. 了解NodeJS，能使用Electron或C/C++/C#开发桌面客户端能力优先；  8. 主动学习能力强，工作责任心强，团队协作精神优秀。 
岗位职责：1.参与数据挖掘、处理和宏观建模；2.参与研发、实现大类资产配置策略；3.与基金经理合作跟踪优化策略在实盘的表现。任职资格：1.国内外重点高校经济、金融类专业硕士研究生及以上学历，一年以上工作经验，优秀的应届毕业生也考虑。2.有在金融机构或政府部门从事大类资产配置等工作经历者优先。3.拥有扎实的经济金融理论基础和研究功底，熟悉大类资产配置理论，掌握并能熟练运用Python、C++等工具开发各种宏观、大类资产配置模型。 4.高度关注政策动向，对宏观、金融政策有较强的解析能力。 5.具备良好的（中英文）阅读和报告撰写能力，能熟练运用统计软件进行数据处理分析。 6.踏实、勤奋、积极主动，具备良好的沟通协调能力和团队合作意识。                                            7.工作地点：深圳        

招聘岗位：程序化交易系统开发IT实习生岗位职责：1. 开发、维护、测试金融量化分析系统；2. 开发、维护、测试公司内部CRM,ERP；3. 开发、维护、测试公司互联网平台；岗位要求：1. 精通C，C++ ，Python和Java其中一门或多门语言；2. 具有出色的沟通能力和团队合作精神；3. 本科及以上学历。
岗位职责：1.负责视频识别（VR）的算法研究和工程实现；2.负责跟踪视频识别算法的发展趋势，参与视频相关的技术交流；3.参与物体检测、行为检测、视频内容检索等应用的开发。任职资格：1.计算机或者软件工程相关专业，本科及以上学历；2.熟悉python/C++，3年以上开发经验，有Windows/Linux跨平台开发经验；3.熟悉cnn,frcnn,fcn,rnn,dnn及机器学习基本算法，如分类、回归、聚类、概率模型等，至少熟悉流行框架TensorFlow/Keras/caffe框架其中一个,并有实践经验；4.熟悉图像处理、视频处理与压缩编码解码原理；5.有hadoop、spark大数据平台使用经验优先；6.英文阅读能力强；7.责任心强，具有良好的沟通能力和团队合作精神；
1、负责建行互联网+政务服务平台APP控制台以及其它云产品管理端APP的iOS版本的设计、研发和测试工作。2、负责建行互联网+政务服务平台移动端hybrid开发框架的iOS端定制化支持。       本岗位分中级、高级，根据应聘者自身基本条件及面试结果定薪定酬。 工作要求：1、熟悉互联网+政务服务背景及相关业务；2、具有全日制本科及以上学历，3年以上工作经验，计算机及相关专业教育背景；3、年龄35岁以下，面试优秀者可适当放宽；4、具备良好的沟通表达和方案设计和撰写能力；5、责任心强，具有较强的学习能力，良好的沟通能力。 专业要求：1、了解业界技术发展状况，熟悉iOS开发工具和相关开发测试工具的使用；2、具有扎实的Objective-C语言基础，熟练掌握C/C++者优先； 3、熟练掌握iOS开发、测试、调优工具的使用； 4、能够熟练编写iOS平台自定义控件和动画效果； 5、深入理解Objective-C Runtime运行机制和内存管理机制； 6、熟悉网络通信机制及常用数据传输协议；7、良好的面向对象化编程思想，熟练运用常见设计模式，熟悉常见的数据结构以及算法；8、有hybrid技术项目经验，熟悉ReactNative、weex等框架之一更佳；9、熟悉HTML、CSS和JavaScript，掌握HTTP及相关网络协议，熟悉跨终端、跨浏览器的开发模式和平台特性。 有以下经验者优先：    

公司简介：人工智能的浪潮正席卷全球，去年，Google的人工智能程序AlphaGo完胜围棋高手；今年二月份，卡内基梅隆大学人工智能系统Libratus又在长达20天的鏖战中，打败4名世界***德州扑克玩家。而在金融市场，AI的种子也早已开始生根发芽，最近一年，涉入智能投顾领域的公司如雨后春笋般出现。高盛600名交易员仅剩2名；全球最大资产管理公司贝莱德集团将重组，计划裁去一批主动型基金经理，并用量化投资策略取而代之。事实上，量化投资战胜主观投资早已不是什么新鲜事，詹姆斯?西蒙斯领导的文艺复兴科技公司采用量化模型进行交易，其操盘的大奖章基金在过去20年平均年回报率高达35%，比“金融大鳄”索罗斯和“股神”巴菲特的操盘表现都高出10余个百分点。即便是在次贷危机爆发的2007年，该基金的回报率仍高达85%。创造了华尔街投资的神话。上海启林投资管理有限公司2015年5月成立于上海。启林投资致力于成为国内***的量化对冲基金公司。公司通过吸收和引进国际市场上的成熟经验和技术， 结合国内市场的特点，采用大数据数据建模和计算机技术，对包括期货、股票、期权在内的多个金融产品进行交易，力争为投资者带来超额稳健回报。公司发行的首期产品在好买基金网排名全国第二名，目前资产管理规模已接近5亿元。公司核心团队均毕业于国内外一流名校，拥有多个领域***专业人才。公司自主开发了专业的量化研发平台，方便高效的进行量化模型开发和优化。公司氛围良好，管理规范，员工富有激情和具有良好的团队沟通协作精神。公司将对新入职实习生将进行系统的量化开发培训，帮助新人了解量化投资的理念和熟悉公司量化开发平台，从而迅速开始进行量化研究的各个相关工作。岗位描述：1.参与金融工程和数量化研究，对国内外各种投资理论、投资策略进行跟踪；2.参与投资策略测试和量化模型研究，撰写测试报告及研究报告；3.参与公司或部门的专项研究课题，完成公司布置的各项工作岗位要求:1.对金融交易有浓厚兴趣, 具备扎实的数理基础及逻辑能力；2.本科及以上学历，数学，统计，物理，计算机，电子等理工专业优先；3.熟练掌握统计和概率等基本的数学知识，会使用c++，python编程；4.创新的思维和精神，虚心开放的学习心态；5.工作仔细认真，有责任心，具备良好的沟通技巧；5.有过理科竞赛经验者优先；6.每周实习3天及以上，实习期不少于三个月。你能获得：1.国内一流的量化对冲基金团队工作经历2.系统的量化开发专业培训2.个人能力快速提升3.表现上佳可转正工作地点：合肥市政务区新地中心A座1807工作待遇：100-200元每天+绩效联系方式：1）标题: 学校-专业-年级-姓名2）邮箱: hr@70capital.com3) 电话：0551-65588716
【岗位职责】：与投研团队密切合作，为量化策略的执行提供支持与保障。 1、维护公司自有的量化交易系统，包括交易订单管理、风险控制、交易盈亏计算等。 2、量化交易相关数据库的运维。 3、量化交易系统新接口、新功能模块的开发及运维。   【职位要求】： 1、国内外知名院校，计算机相关专业硕士以上学历，编程能力强，精通C++，熟悉python。 2、熟练掌握linux，能在linux下高效开发。 3、熟悉数据库。4、熟悉各资管平台接口（ctp、迅投、恒生等），1年以上交易系统开发经验者优先。 5、工作认真负责，责任心强。 
1、任职要求：（1）本科及以上学历，计算机，软件工程及相关专业，本科8年以上，硕士5年以上JAVA开发经验；有国家高级程序员证书优先考虑；（2）有创新精神，乐于和热于技术钻研，思维严谨，逻辑清晰，具备批判性思维和创新能力和习惯；（3）具备扎实的计算机专业基础，包括算法和数据结构、操作系统、计算机体系结构、计算机网络、数据库等；（4）熟悉前后端分离技术，熟悉HTML5开发,有前后端处理和协调能力。（5扎实的C/C++/Java／Python/php/html5等语言基础，良好的编程素养，有良好的代码注释习惯、对代码美感有追求；（6）熟悉多种数据库如Oracle、mysql、sqlserve等， 熟悉常用中间件和开源技术实现，比如Kafaka，Dubbo，Redis等，并了解其优劣势和设计原则优先；（7）有很强的分析复杂问题和解决复杂问题的能力，有强烈的责任心和使命感；（8）有金融背景、架构设计、从事过互联网行业的处理等优先考虑。2、工作职责（1）负责相关的系统架构设计和开发工作，提供复杂系统的设计支持，推动业务和技术的融合落地；（2）负责技术部门建设和管理，提高技术开发效率加快业务推进（3）主导部门重大项目的业务分析，架构设计和开发工作；（4）主导技术难点攻关，持续提升系统在海量数据、高并发下的处理性能，解决系统潜在技术风险；（5）提升团队技术影响力，针对新人、普通开发人员进行有效辅导，帮助其快速成长。
1、协助进行金融量化模型的研究、测试和绩效跟踪；2、根据投资者风险偏好协助构建相应的量化资管产品；3、协助编写产品投资策略报告；            4、协助进行量化资管产品的开发和运作管理。1、重点院校2019、2020年毕业研究生；2、数学、经济、金融、统计、计算机等专业优先；3、具备扎实的数学、统计功底、金融产品量化建模的基础者优先；4、熟练使用C、C++、MATLAB，VBA等软件者优先；5、有相关券商、基金、期货实习经验者优先；                        6、通过期货从业资格考试者优先。
量化交易系统、回测平台、数据平台的开发、优化与维护，交易算法策略的研发；1、国内外计算机、电子、自动化类相关专业；2、熟练掌握一门高级语言，比如C++, C#,  Python等；3、熟悉常用的数据结构；4、熟悉多线程编程；5、熟悉使用MySQL或其他主流数据库；6、熟悉面向对象设计，能够应用常用设计模式进行系统设计，有大型软件系统的开发经验；7、责任心强，善于学习，具有独立分析并解决问题的能力；8、优秀的团队沟通和协作能力；                                                
岗位职责：1、负责公司区块链产品研发2、负责基于以太坊等主流平台的智能合约及数字货币钱包的开发3、负责基于区块链技术的公有链的架构设计及应用开发，研究、开发并实现区块链协议、运行机制、加密技术、共 识算法和底层实现；4、积极探索区块链技术的落地场景，为公司业务发展提供持续支撑5、熟悉Ethereum、Bitcoin 等相关开源项目；岗位要求：1.计算机、软件、数学类等相关专业，3年以上linux服务器端软件开发经验；编程基本功扎实；2.精通常见开源框架和技术:Spring Boot、Spring Cloud、mybatis、redis，并在实际项目中使用。3、熟练java，熟练掌握Java,C++,Go,Node.js,Python等主流区块链系统开发语言至少两种。熟悉分布式事务，熟悉面向对象技术，设计模式，具备区块链基础知识及研发经验；4、熟悉TCP/IP协议相关知识及网络编程；熟练掌握Docker容器技术的原理，部署和使用优化；5、熟悉各种数据结构和算法，对密码学，安全协议和加密算法有研究；6、对Bitcoin，以太坊（ethereum），超级账本（hyperledger），闪电网络（Lightning Network）等技术有一定 了解和热情；7、有良好的团队合作及抗压能力，有强烈的主人翁意识推进事务进展；良好的团队协作精神和执行力，较强的分 析问题和解决问题能力；8、具备一定架构能力，有大容量、高性能、分布式系统的设计开发经验；9、有加密货币或区块链技术实际实施经验的优先；

岗位职责：1、在Windows平台上进行程序编写；2、编写SQL脚本、存储过程，实现数据ETL、数据库表处理、数据库优化等；3、软件维护文件的编写（包括版本介绍，修改记录和设计或功能变更等）；4、根据需求完成程序或VB工具开发,包括但不限于编写开发需求、设计文档和完成代码编写；5、协助同事完成开发任务及后期作业；任职要求：1、掌握一种及以上计算机编译类语言，包含且不仅限于PYTHON/JAVA/C/C++/VBA；2、掌握Windows、Unix以及Linux操作系统的安装、操作和维护；3、精通Oracle、Sybase，熟悉MySql、SQL  Server等数据库中至少一种，有数据库优化经验者优先；4、了解Android或iOS系统、程序框架，有 Android或iOS产品研发经验优先；5、1年及以上且有至少2个项目开发经验；6、深入理解网络通信原理，精通TCP/UDP等基本网络协议工作原理，有深入的网络及各种网络通信协议知识，精通socket网络编程；7、熟练使用代码管理工具，如GIT或SVN；8、具有良好的代码习惯和软件架构意识，具备良好的团队合作意识和较强的责任心；9、有快速的学习能力，能适应较大的工作压力；                                                                10、通过期货从业资格考试优先。
你的工作职责：1.独立完成 iOS客户端程序的开发；2.调试，优化，分析解决项目中需到的问题；3.按计划完成产品模块的代码编写，产品模块测试，保证代码质量；4.参与客户端开发计划的指定，方案的评估调研；5.跨团队的一起研讨技术、制定优秀的解决方案；6.持续了解和关注各种新鲜技术，选择***实现，并实现与我们的产品有效结合；我们对你的期望：1.具备3年以上 C/C++/Objective-C 编程工作经验，有 Swift 开发经验者优先；2.有2年以上 iOS 客户端开发经验， 对IOS ANDROID 移动端都有涉猎更佳3.有 Mac 端应用开发经验者优先，有独立开发的上架应用者优先；4.具有良好的沟通能力，有较强的独立工作能力和解决问题的能力；5.对产品的 UI/UE 有独到的见解与认识，追求良好的用户体验；


1、负责公司平台产品的基础架构的设计与实现 2、负责公司后端核心模块的设计与开发 3、负责技术攻关和创新技术引用，解决产品开发过程中的高性能，高并发和高可靠性问题 职位要求1.掌握Bitcoin，Ethereum，HyperLedger Fabric等主流区块链相关技术与原理；2.熟悉相关区块链开发语言Java/C++/Node.js/Go，参与过区块链开发社区并贡献源码者优先；3.了解一些主流NoSQL数据库的原理与使用，尤其是KV型数据库，包括不限于LevelDB，RocksDB等；4.熟悉Linux操作系统，熟练掌握Docker容器技术的原理，部署和使用优化；5.熟悉数字加密算法，安全协议，分布式计算。
职位描述： 1. 负责区块链项目的代码安全，包括跟进安全需求评审，参与安全设计评审等2. 参与公司区块链平台，具体应用密码算法实现，对算法进行理论和实践的安全验证；3. 研究区块链行业安全相关前沿技术、交易算法实现及性能优化。如格密码， 同态加密， 零知识证明在区块链数字资产领域的应用；4. 参与公司区块链系统安全体系的开发建设及架构文档编写；任职要求：1. 熟悉基本的owasp top 10的漏洞以及具备在代码中进行漏洞修复的能力；2. 至少2年以上应用安全或研发安全领域项目实战经验；3. 熟悉对称及非对称密码体系常见加解密算法（AES， RSA， ECC， SM2SM3），数字签名如环签名聚合签名，NTRUSign 、密钥管理，熟练掌握密码算法的使用和开源库，熟悉PKI体系、CA系统以及安全协议； 4. 熟悉区块链领域***安全实践及安全漏洞，能够协助选取或实现相应应对措施；5. 熟悉C++/C、Go、Java、Python中的至少一种开发语言，有区块链技术实际项目经验者优先； 6. 良好的团队合作，自律自我驱动型的创业主人翁精神优先。
工作职责：1、负责研究区块链协议、运行机制、底层实现、算法等； 2、负责基于区块链的产品的设计和研发； 3、负责跟踪互联网领域区块链技术的发展，并应用于实际研发产品中。 任职资格：1、本科及以上学历，至少2年以上区块链相关开发经验优先 2、精通 Golang，C++任意一种开发语言； 3、熟悉区块链平台产品，如 Bitcoin，Ethereum，Hyperledger 等，深入理解区块链核心技术； 4、理解主流共识算法，包括不限于 PoW，PoS，DPoS，PBFT，Paxos，Raft 等； 5、熟悉数据结构和算法，对密码学，安全协议和加密算法有研究； 6、有分布式，点对点网络协议或应用开发经验优先； 7、 对区块链技术有极大的兴趣和热情； 8、有较好团队协作精神和执行力，较强的分析问题和解决问题能力。
1. 负责公司证券行情交易系统的整体规划和后台研发；2. 负责公司APP平台相关信息技术体系的开发、应用、支持等方面工作；3. 监督、管理、维护公司业务系统的应用，保证公司业务系统正常运转及使用；4. 负责公司的业务管理系统维护和二次开发；5. 参与专题预研与设计，参与业务功能模块的开发、单元测试和集成测试；6. 参与前后端开发联调，参与服务器的环境配置、上线以及前期运维；7. 参与平台的迭代与演变，撰写软件工程相关文档。任职要求：1. 专业及学历：计算机、通讯、信息管理等专业全日制统招本科及以上学历；2. 技术能力：（1）精通计算机专业知识，对信息技术的前沿和发展有所了解；（2）全面了解和掌握有关信息技术知识，包括操作系统、应用系统开发架构、计算机网络、编程语言及数据库知识；（3）深入理解软件工程知识，有规范化的软件设计开发习惯；（4）精通软件开发，具有Linux、windows等操作系统开发编程经验，精通C/C++语言编程或Java语言编程；（5）熟练掌握Oracle或Sqlserver数据库应用开发；3. 综合素质：思维清晰敏捷，逻辑分析能力强，良好的口头和书面表达能力，较强的工作责任心、良好的团队协作精神，能够承担一定的工作压力。4. 熟悉证券集中交易柜台、投资交易系统或互联网应用开发者优先考虑。5. 熟悉软件开发过程以及设计模式，具有很强的文档撰写、独立分析和解决问题的能力。特殊说明：避免耽误双方时间，初学者与技术亟待加强的请慎重投递简历；我们需要能迅速融入团队的技术工程师以上人员，感谢！福利待遇:1. 时间：每天按正常工作日作息(9:00-18:00)，周末双休（弹性工作时间）；2. 薪资：保障底薪+节假日福利+季度活动+社保+公积金+年终奖励（市场竞争性薪资）；3. 休假：享受国家法定节假日及带薪年假；4. 培训：公司重视员工个人发展，不定期组织相关培训；5. 考察：一经录用均有多次国内外实地考察项目机会；6. 活动：定期举办员工活动，如户外活动，聚餐，户外拓展，旅游等；7. 加薪：根据员工能力提供具职位晋升空间，表现优秀者享有大幅度调薪机会；8. 办公：优雅、干净、整洁的办公环境，轻松、愉快的工作氛围（智能5A写字楼）。除常规员工福利外，您将获得：1. 香港、大陆及海外金融专家师资提供专业指导，夯实金融专业功底；2. 金控平台系统专业背景力量支持；3. 中高端金融圈层，提供给您多种实现金融梦的路径；4. 广阔的发展晋升空间，优秀者可成为平台合伙人；5. 重才惜才，协助有能力的您实现自我价值。联系方式：冯小姐：027-86923007IT主管职位月薪：8000-12000元/月 工作地点：武汉发布日期：招聘中工作性质：全职工作经验：5年最低学历：本科招聘人数：3人职位类别：IT技术/研发经理/主管
岗位职责：1.负责公司Android产品的需求开发及不断优化；2.参与项目重点、难点的技术攻坚；岗位要求：1.具有扎实的JAVA/C++语言及数据结构基础2.熟悉MVP架构3.熟悉git或svn版本管理工具4.熟悉自定义控件，动画5.熟悉JNI使用，熟悉NDK尤佳6.丰富的Hybrid开发经验7.熟悉SDK开发8.有在安卓下做过图片、相机领域工作或OpenCV相关开发者优先
岗位职责：1、负责小钱贷平台需求分析、架构设计和讨论；2、负责小钱贷平台功能开发、移动APP接口开发；3、负责公司创新金融产品的需求分析讨论、设计与开发。任职要求： 1、3年以上PHP开发经验，有高并发线上系统开发设计经验优先；2、熟练掌握 lnmp 下开发与调试经验，熟悉 Shell 脚本编程及常用的管理命令者优先；3、熟练使用Laravel，Yaf，Yii，CodeIgniter等一种或多种框架；4、熟练掌握MySQL/MongoDB和Memcached/Redis的性能优化；5、熟练使用至少一种版本管理工具(svn/git)，具备良好的编程习惯及较强的文档编写能力；6、具备强烈的责任心、求知欲及团队合作精神，追求代码性能和安全；7、熟悉其他后端开发语言如 Golang，Lua，C++ 或 Python 等优先。8、有金融平台、支付平台开发经验者优先；
工作职责:1、负责全栈产品（后台服务、网页、接口、移动端等）自动化测试和性能测试；2、参与研究并完成自动化工具的开发测试工作；3、根据测试用例编写、调试自动化测试脚本；4、执行、分析自动化测试结果，输出自动化测试报告；5、负责需求分析、设计评审，制定测试计划，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析等；6、负责自动化工具、脚本的更新、维护、优化工作；7、对测试结果进行梳理和分析，推动开发团队优化代码架构、提升可测试性。任职资格:1、本科及以上学历；2、5年以上软件开发/自动化测试经验，具备自动化测试开发经验；3、精通测试流程和测试用例设计方法，熟悉持续集成环境，熟悉互联网自动化测试技术；4、精通一种自动化测试工具，熟悉常用自动化测试和性能测试工具，比如selenium、jmeter、appium等；5、熟练掌握至少一种编程语言（Java, C/C++, Python, Shell, Ruby等），能够独立编写自动化测试脚本；6、熟悉TCP/IP和HTTP网络协议，能够使用相关工具直接对网络请求进行分析；7、责任心强，良好的团队意识，良好的沟通表达能力，具有一定的抗压能力。职位诱惑：中国金融科技50强、最新融资15亿（阿里、瑞信、建银、IFC）； 团队牛，成员来自花旗、渣打、普华永道、BAT、谷歌、华为、平安等； 薪资高，市场领先的全面薪酬、最高17薪、期权激励 ；假期长，20天福利假期（福利年假、全薪病假、生日假……）； 培训多，全员覆盖、定制化课程、外聘讲师、游学基金 ； 环境好，观海阳台、背靠人才公园、邻近海岸城、氛围积极开放； 福利全，五险一金、补充商业险、餐补、下午茶、团建费 ； 空间大，年两次调薪，发展通道多，管理岗公开竞聘 。
岗位职责：1、负责手机IOS平台上软件开发工作；2、负责界面UI填充、多线程、网络通信、数据库等操作；3、常用算法、用户界面搭建和接口设计；4、参与方案讨论和技术调研、负责方案升级、更新；5、上级交办的其他任务。任职资格：1、计算机相关专业毕业，统招大专及以上学历，2年以上APP应用开发经验；2、熟悉至少一门编程语言，具备混合开发经验，对C、C++有一定的开发经验和基础，熟悉面向对象编程思想；3、熟悉Json/XML，熟悉网络编程、异步编程技术；4、有过至少一个面向用户的手机上应用程序的完整研发经历，或具有丰富的Objective C和Cocoa编程经验为佳；5、熟悉html,js,Web开发经验的优先；6、熟悉weex或ReactNative优先；7、涉及移动支付、金融领域或有过上架应用者优先。
1、全日制大学本科以上学历，软件工程、计算机科学与技术、通信工程等相关专业。2、3年以上软件/互联网/金融行业从业经验，熟悉高可用、高水平扩展系统架构设计和实现，有实际经验。3、熟练使用C/C++及Linux环境编程； 或者，熟练JAVA编程，掌握Maven、Spring、Mybatis、微服务等开源框架。4、熟悉Oracle PL/SQL数据库开发或一种内存数据库开发。
1、负责数字货币交易、消息推送系统API 相关服务开发及维护2、参与后台系统架构设计3、保证系统的高性能及高可用4、负责新技术的预研和技术难点的突破岗位要求：1、具有2年及以上互联网服务端开发工作经验；2、精通golang语言编程（至少1年的研发经验），掌握HTTP、TCP/IP等网络相关技术；3、熟练掌握 Restful API 接口设计标准及规范；4、熟悉MySql、Redis、Mongodb、KAFKA等开源中间件；5、具备高可用、高并发分布式系统开发设计或区块链相关经验优先；6、熟悉Python，C/C++优先；7、热爱学习，有自我驱动意识，积极主动，责任心强，有很好的抗压能力及团队精神。
职位诱惑：五险一金,海外旅游,年假旅行,绩效奖金职位描述：岗位职责1、负责电商前端业务平台和后端系统日常需求的设计、开发和优化；2、优化现有系统，对现有系统流程、系统响应速度、内存使用等方面做优化，提升系统的稳定性和用户体验；3、熟悉电商业务，分析和发现系统的优化点，负责推动产品性能和架构优化，不断创新；4、责任心强，有良好的文案书写能力、良好的服务意识、良好的沟通能力和团队意识。任职资格1、计算机软件及相关专业本科学历及以上，基础扎实，5年以上开发经验；2、精通Java或者C/C++，熟悉nginx、mysql、memcached、shell脚本，有代码控制力，能自测和自己上线到Linux生产环境，有数据库性能优化经验；3、有清晰的设计思路和良好的代码习惯，掌握面向对象编程思想，熟悉HTML/CSS/Javascript开发更佳；4、具有较强的编程能力，能够完成较复杂的交互流程设计和实现，具备良好的编程习惯，能够编写高质量技术文档；5、需要较强的逻辑分析、数据分析能力、问题排查能力，工作主动，学习能力强，具备丰富想象力和创造力；6、有在大型 IT 公司开发团队工作经验者加分。

1. 负责对公司网站、内网系统进行渗透测试，漏洞挖掘和安全加固建议；2. 负责公司业务上线前后的渗透测试，对业务系统（包括但不限于web、app)进行安全测试，解决业务安全问题；3. 在出现网络攻击或安全事件时，提供紧急响应服务，分析调查取证；4. 业务系统操作审计和风险评估。1. 大专级以上学历，计算机相关专业；2. 3年以上游戏/金融行业相关安全工作经验；3. 熟悉渗透测试步骤、方法、流程，熟练使用渗透测试工具；4. 熟悉常见web安全、app安全漏洞及游戏业务漏洞产生原理及修复方案；5. 熟练掌握C/C++、Python等至少一门编程语言，能编写相应的安全工具；6. 具备手工渗透测试能力，能够进行WEB渗透测试，恶意代码检测和分析；对各类操作系统、应用平台的弱点有较深入的理解。
岗位职责：1. 负责iOS平台下平台应用程序设计、开发、发布；2. 根据UI，UE和产品的设计文档，独立快速完成IOS应用程序开发和调试3. 负责IOS开发团队的管理任职资格：1. 计算机或其他相关专业大专以上学历，3年以上相关工作经验；2. 有扎实的数据结构, C/C++, iOS和object-c基础,良好的团队协作能力, 有独立带项目的能力, 热爱移动互联网产品; 3. 熟悉mac os x操作系统和xcode/iphone sdk开发环境；4. 熟悉XCode, Interface Builder, 熟悉iOS UI控件及iOS事件机制, SQLite；5. 熟悉无线网络应用开发，精通socket和http网络接口编程, 熟悉iPhone APP客户端/服务端通讯方案;6. 有互联网金融或者大的平台项目经验者优先;
岗位职责：1、应用前端新技术与新架构，进行前端框架架构设计；2、根据产品需求，带领团队完成跨终端Web（PC+Mobile）的前端开发工作；3、持续优化前端性能，提升用户体验；4、编写相关技术文档。任职要求：1、三年以上相关开发经验，大专及以上学历；2、熟悉各种前端技术，精通Html5/CSS/JavaScript等；3、具备跨终端前端开发能力，熟练解决主流浏览器及不同版本的兼容性问题；4、熟练应用常见的前端框架Vue/Angularjs等，具备图形开发经验优先；5、熟悉nodejs和Restify，有通过nodejs搭建API服务器的经验尤佳;6、熟悉一门非前端语言（如Java/PHP /C++）加分；7、扎实的mysql(优先)/sql数据库知识，能熟练运用sql语句；8、团队协作佳，能利用自身技术提升团队研发效率。工作地址光谷SBI创业街6栋

国内知名量化私募，量化团队核心人员毕业于国内外顶尖高校，拥有多年华尔街对冲基金的从业经验，采用数学统计、数据挖掘等前沿的研究方法进行量化研究。公司采用扁平化的组织架构，团队氛围融洽，员工将在平等直接的交流学习过程中取得最快的成长。同时公司提供丰厚的薪酬体系和良好的发展平台，致力于让员工能够尽情地施展自己的才华。量化系统开发工作职责：1. 程序化交易系统的开发和维护；2. 金融数据库的建立和维护；背景要求：1. 精通C++，熟悉多线程、网络通信、性能优化的优先；2. 熟悉python/java等语言，熟悉linux环境和操作指令，熟悉linux环境下编程，熟悉基本的服务器和网络运维；；3. 热爱技术，快速发现问题和解决问题的能力，执行效率高，团队意识强；4. 有股票、期货接口（LTS，CTP，飞马等）相关开发经验优先（非必须）；                                                        薪酬体系：领先市场的基本工资 丰厚的奖金工作地点：上海
职位描述：1、负责搭建并管理产品研发团队，统筹负责各个产品线技术研发工作；2、从技术层面参与公司产品原型讨论，进行整体架构的评估和设计搭建；3、负责完成重点和难点项目的技术攻关，各类技术问题的解决；4、带领研发团队推进服务端和前端相关的研发工作，保证研发工作的快速迭代。任职要求：1、电子工程/自动化/机器人等相关专业，本科以上学历（工作经验丰富者，学历可放宽）；2、熟悉模拟电路和数字电路设计，熟悉各种电子元件和PCB布线规则，有较强的电路分析能力，熟练使用Protel等工具软件进行电路设计与分析；3、精通单片机ARM（STM32）软硬件设计，熟悉底层硬件工作原理；4、精通C/C++语言编程；5、熟悉各种嵌入式系统（如SOC/MCU/DSP/ISP等），对人工智能（AI）中计算机视觉，深度神经网络训练及部署有深入的研究及了解；6、有研发团队的经验，熟悉系统开发的各个环节（功能需求、硬件框架、软件框架、算法等），熟悉自动驾驶/无人驾驶的发展及趋势；对当前ERP、BI、AI的发展方向有很好的把握，对商业智能相关产品的业务构架和体系结构有深入了解，并能熟练掌握；7、有机器人开发经历、舵机算法控制、四轴飞行器开发经验的优先考虑；8、能吃苦耐劳，有责任心，富有团队精神。

1、负责IOS平台手机应用程序的设计与开发，根据项目开发方案进行代码编写；2、 根据开发规模与流程完成应用的设计与编码、测试以及编写完整的技术文档 ；3、按照项目计划,在保证质量的前提下、按时完成开发任务；4、维护和升级现有产品，快速定位并修复软件缺陷；5、负责公司手机应用框架、基础服务的设计和开发、性能优化。任职要求：1、大专或同等以上学历，两年以上相关工作经验；2、有扎实的C++和Java语言基础，熟悉IOS系统；3、能深入理解IOS平台下的多线程、网络编程；4、熟悉IOS开发技术，包括UI、网络等方面；5、熟悉IOS开发工具和相关开发测试工具的使用；6、学习能力强，有较强的分析和解决问题的能力，有创造性思维，工作积极主动，有较强责任感和严谨工作作风。
岗位职责：1、负责智能设备android应用框架开发及维护，SDK开发。2、独立设计程序框架或很好的理解架构设计，保证平台统一。3、负责产品crash，端到端可用性，视图性能等的优化和实施，确保产品具有一流的用户体验；4、负责android平台相关技术以及新技术的调研、实现。5、通用技术（架构，框架，组件等）的建设，更好的服务于产品开发。    职位要求：1、计算机相关专业，本科以上学历，5年以上Android应用开发经验。2、熟练掌握Android的API，理解Android的体系结构，掌握Android中界面绘制、后台运行、数据存储等的原理。3、熟练掌握Android网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和HTTP有较深刻理解和实际经验。4、能独立进行应用程序开发和移植。5、具有丰富的软件设计能力，熟练使用常用的设计模式。6、多线程编程，熟悉安卓应用性能调优，具有丰富应用优化经验。7、熟悉安卓系统底层技术或对安卓系统安全有一定经验者优先。    加分项：                                                                良好的编码风格与文档撰写能力;  有JNI开发经验，可以编写C/C++代码更佳
岗位职责：1. 根据具体功能设计、实现、测试和验证图像算法；2. 参与涉及目标检测、目标跟踪和目标识别的项目；3. 参与项目需求分析、负责设计完成需求规格、软件架构、测试策略、撰写相关技术文档；4. 搭建开发环境，完成相关软件模块的编写、调试、单元测试、功能验证，保证项目进度和产品质量；任职要求：1. 一年以上实际工作经验，良好的数学基础    2. 掌握c++/c编程，熟悉主流图像处理库3. 熟悉基本图像处理算法，有目标检测、目标跟踪、机器学习、深度学习相关经验   4. 有较强的学习和问题分析能力，工作积极主动，团队合作意识强    5. 面试时携带自己的相关作品或文献    
岗位职责:1、开发移动互联网应用产品或框架；2、移动终端设备上做精简和高性能的设计；3、移动应用核心技术研发；4、研究移动客户端新技术；5、根据开发过程中的体验对产品提出改进建议；6、提供产品相关技术支持。 任职资格:1、计算机软件、通讯相关专业本科及以上； 2、具备扎实的计算机基础，对数据结构和算法设计有充分理解； 3、 优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情； 4、 精通一门常用编程语言(C/C++/Java/Objective C)； 5、有IOS或Android开发经验； 6、 熟悉HTML/CSS等相关规范； 7、 熟悉Javascript与DOM规范。
                            
1、确保数据库健康稳定运行；2、负责优化数据库运行环境，提高数据库运行性能；3、提出并实施数据库热备、冷备方案；4、核心交易数据库资源的日常监视，及时处理并记录数据库系统异常情况；5、协助系统提供商升级数据库功能模块；6、熟悉交易系统数据库结构，负责编写基于交易数据库的特殊查询业务报表程序；7、定期验证数据库备份介质的有效性；8、负责数据库的恢复工作；9、负责测试环境数据库的准备；10、负责模拟交易数据库、仿真交易数据库的日常维护、备份、升级工作；11、提供网站后台数据库技术支持，协助网络管理员架设网站服务器；12、主持基于数据库的应用软件开发工作；  13、处理经核准的其它事务。技能技巧：1、能进行中心数据库的日常管理工作，熟悉SQL Server、MySQL、ORACLE等主流数据库，有一定的操作能力（含创建、维护、性能分析等）；2、有较好的沟通、交流能力；3、熟练使用数据库的管理维护工具；4、具备独立工作能力，高度的责任心，对业务需求的理解准确到位；5、有良好的数据库建模和数据分析能力；6、精通SQL数据库； 7、熟悉C++、C#、ASP.NET； 8、熟悉相关工具和脚本技术；9、有数据仓库和数据挖掘经验者更佳；10.具有期货从业资格。
1.基于公司现有研究体系和开发平台，遵循开发流程规范，研究、开发并实盘运行交易策略；2.开发针对期权价格、波动性和相关性的预测模型，实施并回测期权量化交易策略和算法；3.监控市场与投资组合，防范风险并优化策略组合，根据交易结果对策略进行分析优化。任职要求1.一流名校硕博教育背景，数学、统计学、物理学、计算机、电气专业，成绩要好，最好有数学、计算机竞赛赛区前三名获奖资历；2.1年以上期权波动率交易策略研发经验；3.对量化投资研究有浓厚兴趣和学习能力、创造能力；4.熟悉期权做市策略、定价机制；5.至少熟练掌握C++、Python、Matlab其中一门工具。
实习优先考虑2018年应届毕业生，实习表现优秀者有机会留任。实习期间要求一周五天到岗岗位职责：1．参与股票或期货投资策略量化分析及金融衍生产品研究；2．收集、分析和处理各种数据，开发投资模型和交易策略；3．测试、执行和维护投资交易策略；4．设计和开发高性能量化投资交易系统；5．协助开发和测试量化投资交易策略；6．开发和维护数据、策略分析系统，协助管理和维护各种金融数据；7．完成公司日常量化支持与风险分析工作；8．起草每月量化分析策略报告。任职要求：1． 0至2年相关工作经验2.  数学统计,金融工程,计量经济学, 计算机等理工科专业，本科以上学历3．在数学、统计学方面有扎实的理论基础和应用能力；4．对机器学习、数据挖掘、分形几何,混沌理论,人工智能、时间序列分析以及信号处理 (频谱分析、小波变换)等学科中的某个子领域比较精通者优先；5．熟练使用Python，Java, C++, MATLAB, C#其中一种语言或多种语言者优先；6．熟练掌握金融工程相关内容并且能够熟练运用；7．思维清晰，逻辑性强，勇于创新和面对挑战，对工作充满激情，并有良好的沟通能力和团队协作精神。
（一）    岗位要求：1.计算机、信息安全\网络安全、密码学等方向，对信息安全感兴趣的硕士生或本科生；2.对信息安全工作感兴趣，具有一定渗透工作经验，熟悉安全测试技术和工具，紧跟安全动态,对安全组织有一定了解；3. 熟练使用包括但不限于python、java、C#、C++、vc等常用编程语言一门以上，能够开发工具解决工作中的问题；4.熟悉病毒、漏洞、APT攻击等原理、思路，或尝试或编写过利用工具；5.对常见的企业系统、网络架构、网络设备、安全防御设备有一定的理解；6.渗透实战经验丰富者，挖掘并在公开机构上报过漏洞者，在信息安全技术方面发表过优秀论文者优先。（二）   岗位职责：1.对各类信息安全新技术新领域跟踪和研究、对各类安全热点进行分析，包括国内外病毒、APT攻击、漏洞研究、移动安全等2.按照规定要求，对指定信息系统进行渗透测试，对信息系统安全突发事件进行分析处置；3.参加各类测试方案的制定，对其中安全性测试内容的制定、评审；设计安全性测试用例，并指导执行安全性测试，分析汇总安全性测试结果，提出问题整改建议；对渗透测试和安全事件应急处置，制定方案，提出建议；对企业或系统安全提供咨询；                                            4.参与信息安全科研项目，制定安全测试方法，研发安全测试工具；使用各类安全检测工具，对系统、设备、网络、等安全问题、发现、验证、处置；使用调试分析工具对安全漏洞进行分析、发现、验证。
岗位职责：1、基于IOS平台进行产品设计开发工作，完成软件技术方案，文档的整理和编写；2、参与项目的技术论证和架构设计；3、基于公司的产品设计，独立完成IOS版本应用产品开发与维护；4、对IOS平台开发技术进行研究，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议。任职要求：1、本科以上学历，计算机相关专业；2、1年以上iOS应用开发经验，熟练掌握objc语言，熟悉c／c++语言；3、具备二个以上的成熟的应用项目，有过上架或正式交付使用的作品。能独立开发App，有前端Javascript, HTML5开发经验者优先；4、具有一定的软件技术文档编写能力，包括软件的调研需求、需求分析、概要设计、详细设计等文档的编写；5、在Github上有贡献优秀代码者优先。工作地址上海市浦东新区东方路2981号东方金融园5楼c座
岗位职责：1、负责场外期权产品的对冲交易，制定交易策略； 2、与期权研究员、品种研究员密切合作，进行期权定价；并及时回应客户询价，并促成交易； 3、根据策略运行情况不断优化现有策略模型以及参数；研发并回测新的交易策略，策略并不仅限于期权、期货；岗位要求：1、全日制金融数学、统计学等相关专业研究生及以上学历； 2、熟悉商品期货市场，有金融机构或私募机构量化交易工作经验优先； 3、有期权交易经验及场外衍生品从业经验者优先； 4、熟练掌握编程，掌握VBA、Python数据分析方法，有C++经验优先。福利待遇：1、提供有竞争力的薪酬及年终奖金；2、按规定办理“五险一金”，并提供不定额医疗补助；3、享受丰厚的节日慰问金、午餐补贴、通讯补贴等现金福利；4、公司为您提供贴心的生日祝福、电影卡、洗衣卡等人性化非现金福利；5、提供多元化的职业发展机会，专业的晋升机制、在职培训和完善的后备干部制度拓宽了员工的成长空间；6、享受法定节日、假日、公休日。
岗位职责：1. 开发和优化量化投资策略2. 基于自身研发的策略进行投资决策3. 负责量化基金的整体运作任职要求：1. 本科以上学历，数学、计算机或其他理工科背景优先2. 扎实数学基础、熟练掌握数理统计基本方法，至少能使用一种开发语言，熟练掌握c++/python者优先3. 现有策略最大回撤小于15%，且夏普比率在2以上，资金容量大于1亿人民币。如有意向可投简历至51job或公司招聘邮箱bingocentury@qq.com
岗位职责1、负责iOS平台移动应用架构设计，开发与优化；2、参与项目设计及关键技术点的解决方案设计及实现；3、根据产品需求开发相关的移动产品，注重用户体验，对新的需求能敏捷应对；4、解决系统测试、维护阶段部分模块出现的相关故障。职位要求：1、3年以上的iOS开发经验；2、熟悉iOS开发流程、系统架构、UI框架、开发环境；3、有扎实的Object C/C/C++语言基础，有SDK、直播、即时通讯经验优先考虑；4、熟练运用XCode，Interface Builder等开发工具；5、具备较强的逻辑思维和学习能力，能独立进行模块设计、解决实际问题；6、良好的语言表达能力、协调沟通能力以及团队合作精神。优先条件：1、有独立开发、发布经验者优先
1、负责境外期货交易平台的管理客户端的研发工作；2、参与管理客户端平台测试方案,优化方案的制定；3、完成上级安排的其他工作；任职要求：1、本科或以上学历；精通C#语言，熟悉.net c/s架构开发，熟练掌握WPF技术；2、具有2年以上.net软件开发经验；熟悉多线程编程技术，熟悉文件读写操作；3、有Linux平台下C, C++语言开发经验者优先4、精通SqlServer,Mysql数据库的使用与开发；5、有证券期货行业知识或有金融系统开发经验者优先6、有ICE等高效通信中间件开发使用经验者优先
岗位职责：1、参与硬件产品需求分析；2、制定硬件产品嵌入式软件设计方案，包括系统架构、功能模块和接口设计；3、开发嵌入式软件代码；4、嵌入式系统功能验证及测试；5、协助执行硬件产品总体系统设计方案验证；6、持续重构嵌入式软件代码，提升系统可靠性、性能；7、 完成上级领导交办的临时任务。岗位要求：1、电子工程、通讯、自动控制、计算机相关专业本科及本科以上学历；2、三年以上嵌入式软件工作经验；3、熟练C/C++，熟悉FreeRTOS、UcosII等RTOS，基础扎实；4、熟悉NXP、ST系列芯片；5、熟悉adc、i2c、spi、uart、CAN、USB等接口，熟悉TCP/IP协议；6、有NB-IOT、LoRaWan、zigbee等相关软件开发经验者优先；7、有良好的英文阅读能力；                                                                8、具有较强分析、解决问题的能力、较好的团队合作精神、极强的工作抗压能力。
岗位职责：  1、研究区块链应用层,负责智能合约架构及功能开发  2、研究开源区块链底层技术代码，并对代码进行改进  3、直接参与公司区块链核心模块和架构的开发  任职资格：  1. 工作经验2年以上，良好的编码习惯与运维能力,有项目架构经验  2. 有C/C++，Java，Python多种语言编程能力,有solidity语言经验更佳  3. 了解各种数据结构和算法，对密码学，安全协议和加密算法有研究.  4. 熟悉以太坊/比特币/区块链的原理、机制和相关加密算法者优先.  5、精通PHP语言，熟悉PHP性能优化和安全开发方法，具备OOP编程思想，熟悉设计模式，熟悉TP等至少一种PHP开发框架；  6、精通MYSQL数据库，熟悉常用的数据库优化策略，熟悉数据库主从备份、读写分离、多并发处理等；  7、熟练使用分布式缓存Redis/Memcache,熟悉mysql5.6，有较为熟练地掌握mysql语言及性能优化、大数据处理，高并发处理等数据库开发的能力     1、9:00-18：00 周末双休，法定节假日休息；  2、基础保障：五险一金（医疗保险、生育保险、工伤保险、养老保险、失业保险）和住房公积金，让你的生活添一层保障；  3、其他福利：节假日发放节假日福利、公司会不定期的组织团队活动等等（如生日会、端午节、情人节、圣诞节等，每月会有一次小活动，每季度有一次大活动，一年两次旅游）；  4、激励性薪酬：优厚的奖金、绩效薪酬以及提成等你拿。      一、人力资源部电话： 王小姐：15824122721 /尹先生17767205127；    三、附近交通：地铁四号线南星桥站 A 出口  公交车站：三廊庙，钱江路飞云路口，紫花路                 
岗位职责：1、负责交易策略的编程、测试及跟踪，撰写相关报告。2、开发股指期货、商品期货方面的量化投资模型和交易策略，构建策略池。3、高频研究平台及交易平台研发；4、降低交易成本及冲击成本的算法交易研究；岗位要求：1、本科及以上，金融工程、数学、计算机等相关专业；2、熟练使用常用第三方程序化软件，能熟练应用MC、交易开拓者进行策略编程。3、精通SPSS、SAS、Eviews 、MATLAB等统计或计量软件。4、精通C++、Python、java等编程语言，具有较强的编程能力。5、具有定量分析方面的工作经验优先，至少一年工作经验。
招聘岗位：量化研究实习生 任职要求1、热情和时间：对投资有激情，自我驱动，投入时间和精力钻研投资方法。每周至少到公司3天及以上。2、专业背景：最好是金融、数学、计算机相关专业背景，具有较强的统计分析能力；3、编程：Python、matlab、C++、R和C至少掌握一种，Python***，熟悉SQL4、研发经验：懂得基本的金融基础知识。
岗位要求：1、计算机专业，本科；2、熟悉 C/S或  B/S程序架构，对应用服务器（如WebSphere、WebLogic、Tomcat等)能够安装和进行基本配置；3、熟悉Delphi、VB、Java、C#、C++等开发语言之一，熟练使用Eclipse、.net等开发工具；4、精通 AIX 环境下Websphere、DB2等软件配置及服务调优;5、熟练掌握SQL SEVER、Orale、DB2等数据库之一，掌握种类多者优先；熟练掌握SQL语言；6、有资产管理类或金融工程类软件支持经验或产品需求设计经验者优先考虑；7、从事金融IT软件，有财务、金融证券类相关知识，具备产品方案整合能力和行业分析能力者优先考虑；岗位说明:1、响应销售部门、市场策划部门的各种市场行为技术支持需求，包括售前技术交流、技术支持文件（PPT、产品解决方案、标书）的制作、产品宣传；2、负责软件或产品类售后现场实施及技术支持服务工作，能够完成用户的技术解决方案；3、支持客户的日常使用，解决用户日常使用中出现的问题，为客户提供专业培训和技术指导；4、 跟踪客户提出的需求， 负责项目的实施与跟踪，使用电话或上门维护解决客户技术，业务问题；5、负责业务系统的日常技术运营维护、事务处理； 负责接收外部数据及完成清分的工作，编写相应技术文档.。
证券投资经理（高级合伙人）岗位职责描述：1.负责研究券商场外柜台交易市场期权套利研究与投资； 2.负责交易模型的研究、构建、监控以及维护；3.负责交易策略实盘跟踪、数据论证，辅助提供分析报告和改进方案；4.完成部门及公司领导交办的其他工作。 任职要求：1.全日制本科或以上学历，数学、金融工程相关专业，具备证券从业资格；2.券商、期货或相关场外市场投资工作经验；3.熟悉期权、期货、衍生品特性、交易规则与制度；4.数据敏感度高、具分析能力；5.有金融衍生品投资经验优先；6.熟悉使用ExcelVBA或C#或C++；7.逻辑思维清晰，沟通表达能力强，工作认真负责，具有良好的职业操守。
・       Based on the review and understanding of academic papers and related material, coupled with good understanding of financial markets, design and improve quantitative models;・       Prepare, debug and optimize quantitative strategy programs.  ・       Mastery of at least one programming language; Python / C++ / MATLAB;・       A strong ability to think logically and solve open problems;・       A strong and genuine interest in the quantitative investment industry with the willingness to accept challenges; work rigorously, meticulously and demonstrate s strong sense of responsibility and ownership. ・       Familiarity with machine learning and deep learning algorithms with a practical application experience in the field of quantification is preferred;・       Ability to work as part of a team and contribute to everyone’s success・       Strong written and oral communication skills.            在Python/C++/Matlab中至少精通一门编程语言；        
1. 负责大数据平台和外部数据的整合分析，并分析得出用户画像；2. 从海量数据中提取关键信息，挖掘有效特征；3.负责搭建挖掘模型、机器学习算法的具体实现；能够处理海量数据，快速得出结果及验证4、参与开发信用模型，反欺诈模型，包括对非结构化数据的处理和提取，文本数据挖掘，社交网络分析的特征提取等；5、设计开发模型、策略的监控报表，对于模型进行监控并可以跟进调优；6、对业界的机器学习算法和应用有广泛了解并且能够跟踪最新进展。7、完成上级交办的其他工作岗位要求：１、统计、计算机，数学，物理，金融工程等专业本科以上学历，在大数据领域有相关工作经验；２、在机器学习、深度学习、信息安全、以及在搜索、广告、推荐、计算机视觉，语音识别、机器翻译、QA、Chatbot、NLP，关系网络挖掘，金融量化分析等某一领域有2年以上研发经验；３、熟练掌握SQL、R、Python以及相关进行分析的工具或Hadoop/Spark/Cosmos/ODPS等大数据分布式平台，Coding能力较强，有C++和Java语言编程经验的优先，熟悉分布式机器学习框架和流行的深度学习开源工具的优先；4、良好的沟通能力和团队合作精神，有一定的组织协调能力和较好的抗压能力；                                                5、对数据敏感，分析数据，抽象问题，对于把大数据和人工智能分析的结果能够应用到实际业务场景产生商业价值具有强烈的热情；

岗位职责：1.  电销系统业务需求的提出，负责编写需求分析文档，并督促研发；2.  收集相关系统信息，甄选适宜的电销系统开发商；3.  负责电销系统软件开发、测试、上线的组织协调工作；4.  负责对全国电销中心的日常系统维护；5.  负责外包合作商与公司内部系统对接的沟通协调。任职要求：1.  了解寿险电销基本运作流程；2.  熟悉电销系统构建逻辑和功能模块；3.  精通JAVA或C++或Delphi编程，熟悉面向对象理论，了解MVC架构，掌握Oracle PL/SQL编程能力；4. .熟练掌握office操作和OA办公自动；5. 2年以上相关工作经验，有保险行业IT工作经验者优先；6. 身体健康。
1、负责无人餐厅（炒菜机器人）主机控制软件开发2、根据项目应用的需求进行需求分析、架构设计、详细设计、接口设计、代码编写、集成调试及代码审核；3、负责机器人的工程模式，自动化测试软件等开发任职要求：1.2年以上的Linux操作系统上C/C++语言开发经验。2.熟练掌握socket/tcp.ip编程,掌握IPC进程间通信编程3.熟悉Linux/Unix平台下的常用库结构，及其多进程/多线程编程；4.熟悉sql数据库原理,能使用其基本命令。5.具备独立的代码编写能力和与硬件交互的调试能力；6.自动化控制领域有相关开发经验的优先7.接受新事物能力强，工作积极主动，责任心强，有团队意识，良好的沟通表达能力；
岗位职责：1、参与公司软件项目的架构设计、模块划分、关键功能的实现和持续优化；2、负责公司业务系统的前端开发和技术支持；3、分析并解决软件开发过程中的问题。 任职要求：1、 计算机科学与技术、软件工程、信息、通信等相关专业，大专及以上学历；2、有良好的数据结构、算法基础，熟悉软件的设计、开发和测试，掌握常用的设计模式；3、精通C/C++语言，有良好的编程风格；4、有良好的编程规范与技术文档编写习惯，具有优良的团队合作精神与较强的自主学习能力，逻辑思维清晰，能承受一定的工作压力。工作时间：1、早8:30―晚18:00，午休1.5小时；2、周末双休，法定节假日正常休息。福利待遇：1、享受有竞争力的全面薪酬，基本工资+奖金+五险一金+年度调薪+其他；2、双休，并享受国家规定法定节假日；3、享有生日会、团队建设、带薪旅游等员工关怀；4、包吃！包住！工作地址：天津经济技术开发区四大街80号天大科技园
岗位职责：1、负责交易、办公软件及周边硬件设备（PC、服务器、打印机等）的安装与维护；2、负责公司服务器，PC,  Linux/window的安装与维护；3、编写程序从万得下载数据；4、负责应用系统的资源调整、系统安全、数据备份、系统监控；5、负责网络系统及设备的技术、日常维护、安全监控、故障排除；6、维护和监控公司局域网、广域网，保证其正常运行，确保局域网、广域网在工作期间内安全稳定运行；7、局域网的搭建和维护，熟悉网络布线，交换机和防火墙等设备的安装与配置；                                8、负责AD域控，DNS，VPN，FTP和服务器文件系统等相关服务的配置与维护。任职要求：1、通信、计算机等相关专业；2、精通常用Linux/Windows  Server 系统的管理与维护，  熟悉C++或python语言；3、精通局域网的维护及网络安全知识，熟练配置局域网相关服务。4、熟悉Mysql等主流关系型数据库，能对其进行配置、调优、备份、恢复；5、有交易所、期货公司IT系统维护工作经验者优先；                        6、有期货、股票量化交易系统开发经验者优先。
 岗位描述：1. 负责测试和维护量化交易系统； 2. 协助整理平台项目的需求，推动项目的进度； 3. 负责测试环境和线上环境的问题排查，推动故障处理；岗位要求：1. 工科、计算机或其他相关专业本科以上学历；2. 拥有至少1~2年互联网或者金融体系测试经验 3. 熟悉C#/C++/Java等至少一种编程语言，有Shell或Ruby/PHP/Perl/Python等使用经验者优先4. 熟悉Windowsnux操作系统，熟悉mysql/SQL server的操作； 5. 有较强的学习能力和较强的数理逻辑能力； 6. 具备较强的问题排查，故障分析能力； 7. 有证券金融或者大数据处理相关经验者优先； 
职位描述：参与设计、开发、测试、维护运行在Linux下的分布式后台服务及工具，研究及解决技术难题，改进现有技术方案和探索新的技术方向。职位要求：1、本科及以上学历，扎实的数据结构、算法基础和编程能力。2、有互联网产品的开发经验，熟悉敏捷开发流程，了解单元测试、代码审核、持续集成。3、熟悉分布式系统开发，有参与过大型服务架构的加分。4、熟悉关系数据库（PostgreSQL、MySQL等）的使用（SQL）和基本原理，了解非关系数据库。5、注重代码风格和可维护性，了解设计模式，热爱编程。6、对编程安全有敏感度，熟悉基本的软件安全实践。7、有在Linux平台上Java或C++等面向对象语言开发经验的优先考虑。8、有很强的自我驱动能力和良好的协作能力。9. 有研发过直播项目，或者网上视频项目的优先
1.负责业务系统与第三方合作接口的联调、测试；2.负责业务系统的性能测试及技术验收；3.负责业务系统上线及业务系统变更；4.负责业务系统的日常运行监控及维护；5.负责为各类数据统计分析报表的系统输出提供技术支持1.  本科及以上学历，计算机或相关专业；2.  熟悉数据库基本原理，掌握Oracle/Sql Server/MySql至少一种常用数据库的基本操作；3.  熟悉C++/Java其中一种以上编程语言，熟悉Linux及Windows操作系统；                                        4.  有较强的学习能力以及沟通能力
  一、工作职责：  1、公司项目的售前沟通，根据沟通制定相应技术业务方案；  2、根据售前沟通确定的项目方案进行产品开发，管理项目组织实施，推进项目投产；  3、收集和分析客户的功能需求和技术问题；  4、参与公司实时交易系统、业务管理系统的开发；  5、了解客户使用产品的效果反馈，进行相应的技术支持。  二、任职要求：  1、大学本科及以上学历，计算机科学与技术专业；   2、熟练掌握数据库，能熟练运用数据库工具和SQL语言；  3、软件开发经验（Java/C++/iOS/Android )、软件类项目需求分析经验；具有相关项目管理实施经验；  4、工作责任心强，有较强的实际动手能力和解决问题能力以及与人沟通能力；为人诚实、勤奋，学习能力强，具备团队合作精神。  
一、岗位职责1、良好的学习能力，能独立完成工作，在规定的期限内完成任务；2、基于IOS系统负责iPhone/iPad客户端的产品设计、开发、测试和维护工作；3、 负责编写产品相关的技术文档和代码说明文件；4、学习和研究新技术，为设计更好的产品提供决策支持。二、任职要求：1、精通object-C/C++的开发工作，其中2年以上的移动应用开发经验并至少有1年IOS移动端开发经验至少参加并完成一个完整的商业级移动应用项目的开发；2、精通IOS、UI、network、database；3、熟悉Mac OS X和Xcode；4、熟悉常见软件体系结构模型，了解各种算法和数据结构如多线程、网络编程等；5、精通面向对象设计和相关术语；6、了解软件开发过程中SDLC -Software开发生命周期。
1、协助爬虫工程师设计实现爬虫搜索引擎，并学习自然语言处理的算法；2、配合其他同事完成指标库的建设用于量化投资策略开发；3、程序化撰写和开发策略评价报告、量化周报、日报等；4、阅读、学习、实现学术论文的理论。撰写产品和程序文档，服务客户。从事部门所需要的量化方面课程的PPT和文档撰写工作；5、参与金融科技项目，承担金融科技产品的产品经理相关职能；6、完成领导交办的其他任务。任职要求：1、硕士及以上学历，金融工程、金融学、数学、计算机等专业；2、熟练使用matlab，同时擅长C++优先；3、于学习matlab可视化技巧，并运用matlab可视化技巧画图建立和维护可视化库。
岗位职责：1、负责网络界面设计工作；2、独自或配合团队对互联网产品视觉设计工作进行策划；3、基于美学和视觉心理学，结合人体工程设计，独自或配合团队完成移动互联网产品视觉设计和交互设计工作；4、配合产品线设计需要，不断优化产品设计；5、独自或配合团队完成产品文档工作。任职要求：1、本科以上学历，3年以上实际UI工作经验；2、对互联网各类产品和服务有深刻的理解和洞察力，有大型平台产品/电子商务产品的产品经验；3、精通 Photoshop、flash、illustrator等主流图形处理软件；理解div+C++语言代码；4、能独立完成产品原型的设计，推动和协调产品开发；5、沟通表达能力强，能够准确表达观点，理解能力强。注意事项：未达到上述条件者勿投。
岗位职责：1、参与爬虫系统的架构设计与开发；2、具有实际爬虫开发、内容提取工作经验2年以上；3、负责设计和开发分布式网络爬虫系统，进行多平台信息的抓取和分析；4、设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量；5、能独立解决实际开发过程碰到的各类问题；6、参与搜索引擎及个性化推荐项目的开发。任职要求：1、熟悉linux平台开发，3年以上Java、python或C/C++开发经验；2、精通信息抓取和整合技术，从结构化的和非结构化的数据中获取信息；3、熟悉Mysql，redis，mongdb三者至少之一，有过数据库调优和海量数据存储经验优先；4、具有搜索相关技术研发经验者优先；5、具有数据挖掘、自然语言处理、信息检索、机器学习背景者优先；6、有nutch，heritrix抓取经验或者分布式抓取经验者优先；7、熟悉搜索引擎和个性化推荐相关技术，精通主流分词算法、分类、提取摘要、大规模网页聚类、索引、检索等相关开发经验者优先。

  1、负责业务系统的部署和日常更新，日常监控和维护；  2、确保业务系统的正常运行及应急响应；  3、研究业务系统架构、实现性能优化，提高系统的健壮性；   4、流程改进和运维优化，协助制定和改进部署、维护流程，提高服务运行质量；  5、参与系统的监控方案、容灾方案、自动化运维方案的制定和实施；   3、其他支持维护工作；负责测试环境的维护及对日常IT的支持工作。      1、大学本科及以上学历，计算机或者相关专业；  2、有5年以上的应用运维或系统开发经验，有大型互联网公司、大型金融机构运维经验者优先；  3、精通一门以上脚本语言(shell/perl/python等)，熟悉/C/C++等开发语言一种及以上；  4、深入理解linux系统，运维体系结构，精于容量规划、架构设计、性能优化；  5、熟悉tomcat、apache、nginx等主流server的原理和配置经验，对Redis、Zabbix、LVS等有一定的维护经验，熟悉主流自动化运维工具Puppet、Salt、Ansible等优先；  6、思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；  7、责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力；  8、对行业技术敏感度高且细致，善于思考，乐于发现，对解决具有挑战性问题充满激情。
1、参与图像分析项目的可行性分析、技术可行性分析和需求分析；2、负责或参与图像处理核心算法的研究、设计、优化、改进及代码实现；3、负责系统的详细设计工作（按项目具体要求，承担软件的设计与开发）；4、负责系统的编码实现（按系统设计完成功能模块编写）；5、制定及维护所负责研发项目的详细技术文档。任职资格1、本科及以上学历，数学、计算机、图像处理相关专业，高学历优先；2、具备扎实的算法和数据结构基础、较强的逻辑思维能力；3、具有一定的编程能力，精通C++、Matlab等编程工具；4、按照详细设计说明书，独立完成程序单元的编码和调试任务，能定位程序问题、分析和解决问题；5、具有数字信号处理、图像处理算法研究或开发经验。
工作职责:1) 量化策略及应用设计与开发2) 量化策略的优化、维护、与监控3) 相关数据处理与清洗4) 相关需求、说明等文档的整理。5) 提供量化策略开发方面的技术支持。任职资格:1) 计算机、统计学、金融工程等相关专业全日制本科学历及以上，具有1-5年相关工作经验；2) 熟练使用C++、Python、Java等至少一门面向对象编程语言及R、Matlab等至少一门统计软件；3) 熟悉金融市场基本规则，有意愿从事资本市场和金融行业相关的工作；4) 有较强的文字表达和处理能力，学习能力强，逻辑清晰，有独立和协作设计、开发的能力；5) 诚实守信、责任心强、工作积极，具备良好的心理素质和自我约束能力；6) 能熟练使用TradeStation等相关平台进行策略开发者优先；
【工作职责】1.维护福建分公司TradeStation客户，解答并响应客户的基本需求；2.基于国信TradeStation平台开发APP，对客户的策略研发与APP开发提供技术支持；3.基于Python平台进行股票、期权和期货策略开发，并对相关客户进行培训；4.部门安排的其他工作。【任职要求】1.本科毕业于211、985院校或本科非211、985院校但具有硕士学位，本科专业为计算机、软件工程或金融工程等相关专业者优先；2.会使用C++，C#，python，EL等编程语言之一，同时掌握多门编程语言者优先。3.有较强的抗压能力和学习能力，善于与人沟通，具备团队协助精神。
岗位职责：1、参与公司的量化平台的开发,量化策略的研究2、完成公司安排的项目文档整理和编写,自动化测试和维护3、擅长以下之一即可:    (1) 使用c++开发生产项目,熟悉STL,boost库的使用    (2) 使用python进行数据分析,建模,熟悉numpy,pandas,sql    (3) web数据采集,web前端,后端开发任职要求：1、在校研一或研二学生,计算机技术,软件开发,金融工程等专业优先考虑；2、良好的编程能力，熟练掌握常用开发工具/语言（至少一种），如：Python、C++；有编程经验者优先考虑；3、了解证券和期货市场，对量化交易有浓厚兴趣；4、通过证券从业资格考试；表现优异者可留用。
1. 负责基于区块链（Blockchain）、以太坊（Ethereum）、超级账本（Hyperledger）的互联网产品的设计和研发，包括后端协议、基础架构、系统服务。2. 负责开发、实现和改进加密协议，设计安全协议和架构。3. 负责研究区块链、以太坊以及超级账本的底层协议、运行机制和底层实现等。4. 关注区块链相关前沿技术研究，保持公司的市场优势。岗位要求：1. 计算机、数学类相关专业，3年以上研发经验。2. 自我激励，独立思考、解决问题的能力，优秀的团队协作精神和执行力。3. 认可区块链的未来，并对区块链技术有着浓厚兴趣。4. 熟练掌握C++、Golang、Python至少一种开发语言，熟悉Golang、Python者优先。5. 熟悉Linux操作系统，熟悉MySQL、PostgreSQL至少一种。6. 了解主流NoSQL数据库原理及使用，尤其是KV数据库，如LevelDB、RocksDB等。7. 熟悉分布式系统开发，熟悉微服务架构及容器技术者优先。8. 理解各类主流共识算法者，如PoW、PoS、DPoS、PBFT、Paxos、Raft等，有智能合约开发经验者优先。9. 了解HTTP/2协议，有protobuf/gRPC开发实践经验者优先。我们公司提供：●完善的福利待遇：五险+国内旅游+交通津贴+绩效奖金+节日福利+工龄工资●完美的假期组合：带薪年假+带薪病假+国家法定节日●舒适的办公环境：甲级办公楼上班，环境优美●丰富的员工活动：员工聚餐、节日晚会、旅游活动、运动会、优秀员工表彰活动等；
岗位职责：1、 负责公司客户端软件的开发及.Net项目的维护工作。2、 软件设计：根据系统功能进行软件设计，以满足业务需求，并形成文档；3、 软件开发：负责在.Net Framework基础上使用C#开发应用程序，实现软件设计；4、 软件版本控制：配合系统整体，对所负责的软件模块进行版本控制；5、 软件问题管理：配合测试人员对软件的问题进行追踪，直到问题解决。职位要求：1、 计算机相关专业本科以上学历；2、 熟悉C/S开发模式，精通C#和GUI开发，精通winform界面开发，有成功的界面开发经历优先；3、 熟悉.Net Framework，熟练使用多线程和Socket；4、 有微软Visual Studio 开发环境的使用经验；5、 熟悉Mysql数据库，能熟练地将界面与数据库结合；6、 熟悉软件技术文档的编写，具有良好的编程风格；7、 了解的C/C++软件开发经验者优先；
1. 根据交易结果，策略性质以及交易信号，制定相应的交易算法，降低策略的流动性风险；2. 根据算法交易的研究，能独立建立算法交易模型，并对模型进行模拟、历史及实际环境测试，实现模型的稳定及有效；3. 负责编写和维护公司的算法交易模型；职位要求：1. 全日制本科以上学历，理工科专业（数学，物理，化学，计算机等），计算机专业优先；2. 计算机编程能力强，精通包括但不限于C++/C#/Java至少一门语言；3. 有2年以上程序化实盘交易经验；4. 具备统计套利或高频交易等复杂交易的相关知识和能力；5. 有较强的数据处理和分析能力, 较强的逻辑思维能力, 对技术和数据都有很好的敏感度；6. 良好的分析能力及市场敏感性；7. 交流能力强，善于团队协作。

1、与研发团队对接，参与项目需求分析、技术选型和架构设计。2、负责综合管廊、智慧城市平台的研发管理，对研发进度和研发质量进行把控。3、负责产品核心模块的概要设计、代码编写、验证调试。4、负责产品的重构优化，不断提升产品性能和稳定性。5、负责产品关键技术的预研、培训工作。6、合理分派、及时审核和精准管理公司内部团队和外包研发团体的工作进度。7、负责源代码质量、开发设计文档和面向用户文档的输出、审核和归档。任职要求：1、本科以上学历，五年以上软件开发经验，三年以上管理经验。2、具有独立需求分析和系统架构设计能力，有综合管廊项目开发经验的优先。3、熟悉面向对象分析、设计、编程。4、对JAVA及整个J2EE解决方案有深刻的理解及熟悉应用。5、精通.net、C++，精通Struts Hibernate Spring等框架。

岗位职责：岗位要求：1、



岗位职责：1、负责各产品客户端或服务端的业务测试；2、参与技术评审，制定测试计划，设计测试用例，组织及执行整个；3、测试流程（模块、集成和回归测试），跟踪分析、推动解决测试过程中问题及线上问题；4、优化改产品研发测试上线流程，提高产品质量和测试效率。任职资格：1、计算机/软件等相关专业本科（含）以上学历，CS基础扎实（操作系统，数据库，网络，数据结构等）；2、具备一定问题定位能力，能够熟练操作工具进行问题定位；3、对移动互联网行业充满激情，对软件产品有强烈的责任心。加分项：1、快速的学习能力，自我驱动力，喜欢拥抱变化；2、熟悉一种自动化测试工具，能够独立完成自动化测试；3、了解探索式软件测试方法，并有实际使用经验；4、熟悉任意一种开发语言（Java或者C/C++  ） 或者 熟悉一门脚本语言学历不限，专、本科计算机专业寒、暑期实习优先考虑
岗位职能：1. 负责iOS平台iPhone、iPad的移动终端应用架构与开发，关键技术验证和选型等工作；2. 根据产品需求开发相关的移动产品，跟进业务变化，注重用户体验，快速跟踪解决用户问题；3. 负责iOS技术及架构设计，研究新的移动应用开发新技术；4. 作为项目负责人，负责同各模块的开发工程师沟通，指导初级工程师的工作。岗位要求：1. 本科或以上学历，计算机、数学或相关专业，具备3年以上移动互联网iOS平台开发经验；2. 能独立承担开发高性能的iOS应用，熟练掌握多线程程序设计技术，iOS平台UI、线程、消息和进程通信机制；3. 熟悉cocoa touch，core data，iOS runtime，精通OS X/iOS下的并行开发、网络、内存管理、GUI开发；4. 熟练掌握 iOS架构下网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和HTTP有较深刻的理解和经验，有网络编程经验；5. 熟练掌握Object-C、C++和面向对象程序设计，对设计模式有深入理解；6. 具备完整iOS产品生命周期的架构演进经验，并在其中负责架构主导设计工作;(重要)


凡符合任职要求者可直接在2018年3月17日（周六）9:30-15:00期间到珠江新城平云路163号广电平云广场（广电集团招聘专场暨企业开放日）参加面试，现场准备活动礼品和精美茶歇，当天将有机会与企业全方位接触并进入人才引进快速面试流程通道。岗位职责：进行智能物联组网仿真软件平台研发，主要侧重无线组网协议功能模块开发验证，与软件工程师协同推进商业化软件平台开发，输出知识产权。1、总体设计――参与项目需求分析，进行仿真建模系统框架的设计与系统总体设计；2、软件模块研发――按照工作进度和标准编程工作规范，承担无线网络相关协议算法验证、功能模块设计与开发；配合软件工程师实现标准化软件产品开发；3、开发过程管理――过程开发文档的编制、使用说明、测试例程等标准化开发过程管理；4、知识产权输出――梳理开发过程中可进行保护的知识产权，输出相应的专利交底说明书以及软著等；5、完成领导交办其它事项。任职要求：1、本科及以上学历，硕士研究生优先；计算机、电子、通信类相关专业；2、具备3年以上通信、软件类企业的技术研发工作经验；3、熟悉无线网络（传统电信网、低功耗广域物联网）组网协议，如2-5G、LoRa、ZiGBee、Nordic、Ble等；4、熟悉Linux下编程，精通C/C++、Javaa等主流编程语言；掌握协议开发的基本能力；5、熟练使用NS2、OPNET、OMNET++等网络仿真工具经验；6、分析能力较强，技术综合创新能力较强，逻辑思维清晰，执行力强。
注：此岗位是为  武汉帧迹科技有限公司  招聘！！！1、负责公司iOS 产品的设计与开发；2、负责IOS产品及项目的维护与升级；3、负责相关技术文档编写，按时完成项目经理分配的任务；4、学习和研究新技术以满足产品的需求，不断提高产品品质；
1、根据投资经理的需求设计系统架构，开发并维护高效的期权交易系统。2、搭建交易系统架构，包括行情处理，订单处理，风控模块，界面设计等。3、协助开发与测试量化交易策略，资金与风控管理方案。4、了解市场上的技术更新，学习和掌握新技术。任职要求：1、较强的学习能力与沟通能力；2、3年以上量化系统设计、研发经验，具有扎实的编码能力；3、熟练使用C++、C#、SQL；4、熟悉金融衍生品交易类业务与技术架构；5、全日制本科以上学历。
岗位职责：任职要求：
职位要求：1. 电子、通信、计算机相关专业，大专以上学历，两年以上单片机软件开发经验2. 掌握STM32、51、AVR、PIC等常见单片机的开发，熟悉UART、I2C、SPI等串口总线3. 熟练运用C/C++语言独立进行单片机项目的开发4. 有硬件电路基础的优先，有汇编语言基础的优先5. 能熟练阅读英文技术资料
            公司已通过ISO9001质量管理体系认证。公司具有较有优势的独立研发能力，所有产品均拥有独立知识产权，并均已获得国家计算机软件著作权登记证书。                需求专业：计算机、软件、信息、通信、数学等相关理工类专业；专业成绩优良。  岗位职责：参与产品前、后端的开发及维护工作。    1、C方向的需掌握C（C#/C++）/数据库等一种或多种技术；  2、JAVA方向的需具备一定的html5、css、js、jQuery、ajax和json等前端编程技术；能够熟练使用eclipse/maven/git等开发工具；对spring等开发框架、mysql数据库、linux有一定的了解；  3、有相关项目实践经验者优先。        需求专业：计算机、软件、信息、通信、数学等相关理工类专业；专业成绩优良。  岗位职责：参与产品或项目测试用例编写和执行    1、了解数据库；掌握C（C#/C++）/JAVA/数据库等一种或多种技术；  2、对测试用例及测试方法有一定的了解；有测试项目实践经验者优先。        需求专业：计算机、软件、金融工程等相关理工类专业；专业成绩优良。  岗位职责：参与系统运行环境的搭建、部署、调优、维护。    1、了解数据库；了解C（C#/C++）/JAVA/数据库等一种或多种技术；  2、接受出差，工作机会在一线城市；有项目实施经验者优先。      1、环境：公司地处钱江新城核心区域，5A甲级写字楼，办公环境优越舒适；楼内餐饮配套齐全。  2、交通：地铁上盖，地铁站口就在楼下，门口就有公交车站，附近十几条公交线路。  3、福利：五险一金；各类补贴；丰富多彩的团队活动；每天免费提供零食茶点；每年一次员工体检；每年两次加薪机会。  4、除了以上，公司还将为您提供：广阔的发展空间和平台；富有挑战性并能切实为客户创造价值的课题；完整的职业规划；和行业翘楚成为良师益友、成为业内大咖，一展才华的发展机会！杭州融先科技欢迎您的加入！                  
岗位职责： 1.   熟练掌握Java、C＋＋、 python等主流开发语语言的一种2.   熟悉 Linux基本操作以及Shel脚本使用；3.熟练掌握握常用的软件架构模式，并能熟练使用基本的编程编译工具；1.两年及以上项目开发经验，熟练掌握Java／Web／JS／C＋＋等主流开发语言，独立承担过20K以上模块开发维护工作，并能独立承担4K规模子系统和模块开发设计工作2. 有远程抄表、物联网等相关研发经验优先；专业能力：1.  全日制大专及以上学历，，软件工程／计算机／电子等相关专业毕业，1年以上软件开发工作经验；2.  熟练掌握C／C＋＋等编程语言，熟熟悉嵌入式系统和Linux操作系统3.  具备良好的沟通协调能力和团队合作精神。【福利】周末双休、年度绩效、年度旅游、入职当年带薪年假、月度优秀员工、节日福利、员工生日会、下午茶、团建活动
工作职责：1、负责手机App的设计和开发；2、完成高质量的代码编写和测试，按时完成项目，并不断进行优化完善；3、完成应用模块的代码编写和测试；4、熟练掌握ios开发平台的相关原理;5、手机App新技术的学习和采用；6、公司相关手机App的开发和更新。任职资格：1、本科以上学历，有扎实的objective-c/c/c++/java语言技术, 2年以上IOS产品开发经验；有上架作品, 能独立完成从开发到上架者优先；2、熟悉基本的数据结构及算法, 熟悉常见的设计模式, 并能在实际项目中灵活运用；3、 熟练掌握IOS开发技术, 包括UI, 网络, 核心动画, 多线程, 通讯等；4、 熟悉http协议, 多线程开发方面的知识, 熟悉TCP/IP, Socket等网络通讯协议, 熟练掌握xml和json格式数据的解析；5、有一定的系统分析和设计能力, 有良好的开发思想，规范的编码风格；强烈的责任心,，能及时解决出现的问题, 以良好的心态做好本职工作；
岗位职责：1、负责基础自然语言处理、语义理解技术平台搭建2、负责某个行业知识图谱构建/内容挖掘及用户标签构建3、利用语义分析手段拓展行业商业产品的价值岗位要求：1、本科及以上学历，有数据挖掘、模式识别、自然语言处理等领域的研究经验；有使用各种开源文本分析工具的开发经验2、有文本分析、信息抽取、实体识别等方向的相关研究经历3、精通C/C++，Java/Python编程4、熟悉机器学习框架Tensorflow优先5、有大数据经验，熟练部署与使用Hadoop/Spark集群的优先
主要工作内容：1、负责数据接入、数据清洗、数据转换    2、基于大数据处理平台来进行业务分析工作职责：1. 负责大数据项目分析方法和大数据解决方案的研究；2. 针对需求提供大数据分析技术解决方案；3. 参与大数据项目开发，包括架构设计、编程开发等工作；            4. 根据业务需要，跟踪大数据技术领域趋势并能结合实际业务应用。任职要求：1. 教育背景:本科以上学历，计算机、软件工程等相关专业2. 经验:1）有二年以上相关经验，优秀的应届毕业生也可以2）系统使用经验优先，有用户画像建模及用户行为分析的经验优先。3. 态度:                                 做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，自学能力强，有良好的团队合作精神和沟通协调能力；技能要求：1）具有海量数据处理经验，或有互联网/银行/金融证券/咨询/电信背景者为佳2）精通java语言，了解相关技术和框架（l例如：Struts2/Spring/Hibernate等），有过推荐算法或数据挖掘算法使用经验3）精通Hadoop、HBase等大数据开发，对hadoop/hive、MapReduce编程或MPI编程有一定的了解；4）熟悉大数据架构，具备大数据项目架构设计能力，有2年以上的大型项目架构设计经验；5）熟练掌握大规模数据挖掘方面的常用方法及算法技巧等，了解数理统计，有数据分析和建模理论基础或实际经验；6）了解常用的关系数据库和非关系数据库；                            7）至少熟悉shell、perl、python、php其中一门脚本语言；同时熟悉其它语言，如C/C++语言者优先，有spark/storm等
岗位职责：1. 参与iOS客户端软件产品研发；2. 与产品和运营人员沟通保证产品的质量和开发进度；3. 持续的优化相关的产品的质量、性能、用户体验职位要求:1. 本科及以上学历，计算机、信息技术相关专业；2. 两年以上iOS开发经验；3. 深入掌握面向对象技术和设计模式，精通C、C++、Object C，数据结构和算法；4. 精通iOS平台的框架原理及主要模块，熟练掌握 Objective-C 及 iPhone SDK，XCode开发环境。作为主要开发人员，完整参与过一款以上IOS平台成功上线项目的研发；5. 熟练掌握移动开发网络应用软件开发和调试经验，掌握网络的基本知识及TCP/IP协议；6. 有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低

岗位职责：1. 使用VUE等框架进行前端网页开发。2. 根据产品需求和项目计划，按时提交完成架构和模块设计、编码、单元测试工作。  3. 改善、维护和优化相关产品的质量、性能、提升用户体验。  4. 负责和后台开发人员协作确保整个产品功能的实现和运行。  5. 对自己代码进行复查，进行单元测试，对软件质量负责。6. 可以指导中初级前端开发工程师进行开发。                任职要求：    1. 本科及以上学历，3年以上工作经验；2. 精通 HTML/CSS/JavaScript/JQuery, 精通VUE等前端开发技术；  3. 熟悉Nodejs, React.js, React Native, ES6(Babel), Redux,  Webpack，gulp实际项目开发经验两年以上，有移动端web开发经验；4. 至少熟练使用一门非前端脚本语言(如：NodeJS/Java/C++等)，并有项目经验； 5. 具有移动端开发经验优先。熟悉React Native，并且具有项目经验者优先;                    6. 良好的与人沟通能力，团队合作精神和耐受压力的能力。
1、APP产品ios客户端开发和维护；2、根据产品需求，完成软件的系统、模块设计及编码工作；3、 负责完成所编码功能的单元测试；4、 学习和研究新技术以满足产品的需求；岗位要求：1、具有至少3年以上IOS开发经验；2、熟练掌握 Objective-C，C/C++；3、熟悉使用XCode相关工具集，以及iOS SDK（Cocoa, Cocoa Touch, CoreFoundation, Core Graphics、Quartz 2D、Core Animation等等）；4、能实现较复杂的界面和视觉效果, 处理好与数据的逻辑关系并保证稳定性；5、可熟练阅读英文文档；6、理解OBJECT-C消息机制，内存管理，以及MVC模式；7、有较强的学习能力、领悟能力以及解决问题的能力；   
本岗位为集团下属企业发布，该公司官网为http://www.caep-tech.com/岗位职责：1.在项目经理指导下进行自控软件的需求分析，评估；2.软件控制流程框架的建立及软件代码的编写。3.配合机械、电气等专业成员进行机器调试和改进工作；4.出货机器的现场跟进、程序跟进等工作。5.编写相关开发文档及相关资料。6.完成领导交办的其他工作。任职要求：年龄： 30-40岁工作地点： 绵阳学历要求： 本科以上专业背景： 工业电气自动化、机电一体化或相关专业工作经验： 5年以上能力与技能：1.熟悉马达、PID控制等其它工控相关知识；2.熟悉串口（RS232/RS485）、USB等常见通讯接口的使用；3.精通C++或C#；熟悉COM、MFC、多线程、数据库的使用，了解常用数据结构和设计模式；4.精通西门子、ABB等主流自控系统软硬件组态，熟练掌握PLC、HMI、DCS、上位机的选型及软件编程和系统调试；5.具备较强的沟通协调能力、语言表达能力和一定的文字能力；6.能熟练使用办公软件、CAD或其他专业软件；7.具备使用专业软件完成自控系统设计、元件选型、系统调试并出具可实施图纸的能力；8.对常用现场类仪表选型及安装知识熟悉；9.学习能力强，有挑战精神，敢于承担压力；10.有良好的职业道德品质，责任心强。个人素质： 具备较强的沟通协调能力、语言表达能力和一定的文字能力。性格特质： 学习能力强，有挑战精神，敢于承担压力.有良好的职业道德品质，责任心强。
1.负责建立量化投资模型，精通算法和模型；2.负责撰写量化投资策略报告，参与基于量化策略或模型的投资管理工作3.熟悉数据分析模型、投资组合模型及优化方法，能熟练的应用计算机软件进行大规模数据分析4.研究金融衍生工具并把金融工程技术应用到本公司的基金产品中去，对各类金融期货、期权、股票数据进行追踪、分析及研究；同外方进行金融产品合作研究与开发；证券市场历史数据的分析，处理和建模。5.交易策略研究，主要领域包括市场中性、统计套利等alpha策略、择时策略等的研究设计；研究宏观经济与证券市场的关系，建立适合国内市场实际的应用模型，并提出相应的投资与风险管理策略；研究开发选股模型、股市预测模型、CTA程序化交易，算法交易等高频策略的研发等。任职资格：1、硕士以上学历，数量经济、金融、金融工程、数学、计算机编程等专业背景2、精通matlab或者C/C++/C#语言程序设计、能够熟练使用大型统计软件，具有扎实的数 据分析、逻辑推理能力；3、具有证券投资、搜索算法、数据挖掘、大型数据库管理等知识背景者优先；4、在证券、基金行业有三年及以上量化研究或投资经验5、 热爱投资，立志于长期从事基金领域工作，能承受较大工作压力6、有较强的研究分析能力，良好的学习能力7. 通过CFA、CPA等相关资格考试者优先考虑。
部门业务： 满足集团核心业务线的数据挖掘与模型需求，包括但不限于风险建模，营销建模，智能投顾，量化投资等。工作职责：1、深入理解业务需求，根据需求负责模型搭建以及模型应用策略的制定与优化；2、使用建模工具进行模型开发，包括数据准备、建模及数据分析、模型的选取与优化、模型验证等工作；3、针对各类场景搭建机器学习模型，如信用审批模型、反欺诈模型，营销推荐模型等；4、对海量业务数据进行分析，深度挖掘内部数据，构建用户标签体系；5、多部门沟通协作，确保模型量化策略的准确实施，并在上线后进行监控优化。岗位要求：1、精通机器学习、深度学习等数据挖掘技术，理解其基本原理，可以熟练使用一种及以上的数据挖掘工具，语言不限（Matlab, JAVA, Python, C++ 等均可）；2、有一定的代码能力，熟悉基本数据结构和算法。擅长独立思考，对数据、数字有敏锐的分析和判断能力；3、有一定的大数据处理经验， 熟悉Hadoop, Spark等分布式计算框架，熟练使用Python、SQL等工具者优先；4、参加过Kaggle, 天池，KDD等比赛并成绩优秀者，有开源项目经验者优先；5、有互联网金融经验与建模技术专研者优先。
                 4. 职位提供实习机会。    1、金融工程、数量经济、统计、金融、管理科学与工程等相关专业，硕士研究生及以上学历，特别优秀者可适当放宽；

技能要求：1、熟悉人工智能和模拟识别，精通数据挖掘；2、熟练掌握至少一种计算机语言 ，具备扎实的C++, Java编程能力者优先考虑,；3、数学、计算机算法基础扎实，算法设计能力、数学建模能力强；4、勤奋，诚实, 敬业，有创业进取和团队合作精神，良好的英文读写能力。任职要求：1、理工科背景本科及以上，211、985高校，信息与通信工程、数学、统计学、计算机、应用数学、自动化、物理等专业优先；GPA>3.2/4优先；对数量模型有深刻理解和研究，有较强的数据挖掘建模能力或者有大数据处理经验优先；2、学习能力强，责任心强；能承受工作压力。待遇：1、 基本工资+产品分红,年薪10-20万。2、 待遇比其他行业的同岗位待遇高30%~50%。3 、优秀者5年后个人年收入可超百万。
1、负责配合团队执行整体交易、套利、对冲等交易策略方案；2、负责交易账户的运作与实时风控，协助建立并维护策略的基础数据库；3、编写、调试、优化、维护以及监控量化策略交易程序，实现交易策略；4、交易接口对接开发，下单算法实现，交易策略的底层实现；5、开发实现量化策略模型，在模拟数据环境中实现策略回验，并能实盘上线交易；6、完善量化交易基础设施，策略回验平台建设，包括数据库、市场数据对接、自动化交易等。任职资格：1、25-30岁，***2、本科及以上学历，计算机、自动化、电子、熟悉、金融工程等专业优先。3、有强烈的好奇心与学习意愿，能够迅速地学习新知识；4、精通Python，掌握C++或Matlab等，精通Python服务端编程和网络编程，有扎实的编码能力；5、2年以上Python开发经营，有过相关量化交易系统开发经验优先。
岗位职责：1.     负责项目的需求调研，了解业务逻辑，进行数据分析从而把需要解决的业务问题转化为机器学习/数据挖掘问题2.     负责从数据获取、数据清理、统计分析和数据建模（机器学习模型）整个流程工作3.     使用先进的机器学习技术，针对性的设计方案，根据设计的方案部署实施整个机器学习系统，解决客户的核心问题?4.     负责机器学习模型的构建，并且与工程师合作对模型进行维护、部署和评估；5.     设计线上线下实验方案，与客户沟通并完成实验，迭代优化机器学习系统效果职位要求：1.     统计学、应用数学、计算机等相关专业硕士及以上学历2.     深厚的机器学习基础，2年以上数据科学相关工作经验，精通主流机器学习模型算法，并热衷于利用机器学习技术解决现实问题3.     扎实的编程经验，熟练运用Python/R/Java/C++等编程语言?4.     熟悉Hadoop和Spark平台，熟悉相关工具来处理海量数据，具有互联网行业数据经验优先?5.     很强的沟通能力，很强的学习能力和动手能力6.     思维敏捷，良好的逻辑分析能力、良好的沟通及组织能力优先条件：1.     精通一门编程语言，熟练使用常用算法和数据结构，对算法有较强的实现能力2.     熟悉脚本语言，有搭建使用复杂系统的能力3.     有机器学习、数据挖掘、信息检索等相关领域的理论背景，有研究或应用相关的工作经验4.     参加过机器学习与数据挖掘相关竞赛（Kaggle, KDD Cup等）
岗位职责：应聘要求：
1.熟悉cocos2dx引擎，熟练使用cocostudio编辑器，熟悉cocos2dx引擎源码尤佳；2.熟悉原生环境下使用cocos2dx引擎开发游戏，及相关打包发布流程；3.一年以上cocos2d-x(c++,lua,js均可)研发经验，经历过成功上线运营的项目，有棋牌游戏客户端项目经验优先4.能独立分析和解决问题能力，责任心强，沟通好，具备良好的团队合作精神和分享精神；
工作时间：朝九晚六，周末双休，灵活调休，五险一金1、负责距离、磁场、加速度等传感器的MCU驱动编写调试；2、负责电机FOC驱动编写；3、负责8位/32位MCU单片机选型；4、负责而生物识别算法MCU移植；5、负责安全芯片的驱动编写。1、精通C语言，擅长ASM、汇编C++、C#三种任一者优先考虑；2、熟悉ARM编译，懂各种M0，M3,M4等MCU的异同；3、熟悉I2C,SPI,USB,I2S,SD协议者，优先考虑；4、热爱电子行业，热爱研发。公司地址：深圳南山区深圳湾科技生态园（科苑地铁站B出口）
1.协同业务部门进行需求评估，实施有效的技术解决方案 2.参与量化交易平台相关软件需求的分析、设计、编码、系统部署实施及维护、应急等 3. 参与量化平台相关性能、功能的优化和完善4. 实施有效的项目管理、版本管理、识别和控制风险5. 量化相关的技术支持工作及公司分配的其他开发支持工作 1. 211本科及以上学历，计算机相关专业，有责任感，能承受较大的工作压力，接受有挑战性的工作2. 5年以上开发工作经验，3年以上证券或期货行业相关系统平台经验3. 精通C、C++、Python、Shell脚本等开发调试；熟练掌握MySQL、SQLServer、Oracle等数据库语言；熟练使用Linux操作系统4. 对网络、服务器硬件等有扎实的基础知识5. 有证券期货业量化系统开发相关的经验优先考虑6.必须具备证券从业资格

岗位描述：1. 熟悉不同类型金融产品的量化投资策略与交易策略，量化投资策略研究、量化模型开发测试、组合优化、绩效评估等；2. 了解国内外信贷结构化产品的结构特征，并与公司投研平台相结合，通过编程将数据和模型整合，并在平台上得以实现；3. 理解并观察金融市场，利用数学工具或编程工具，对所发现的规律进行分析统计、量化研究等；4，对业务部门的研究支持工作以及其他上级主管交代的任务。岗位要求：1. 硕士研究生及以上学历，数学、统计、金融工程、物理学或计算机等相关背景专业，复合背景优先考虑； （其中一个名额要求博士学历）2. 具有独立的数学建模及编程能力，精通至少一门编辑语言（C/C++/Python/Matlab等）；3. 具有良好的数理统计知识，熟练运用回归统计、时间序列分析等数量分析方法；4. 具备较强的信息搜集能力、数据处理与分析能力以及独立开展量化研究工作的能力；5. 工作态度认真负责，具备较强的学习能力、责任心和执行力。
岗位职责：1.从事金融类软件产品的研发、解决金融业务软硬件一体化方案；2.C#技术框架性开发，熟练多线程开发和事件响应3.了解界面交互方式，控件封装调用，提供SDK封装服务4.底层硬件模块调用，硬件设备驱动封装，了解金融WOSA协议优先5.根据客户的需求，按照软件部的开发流程和规范，负责软件功能模块或产品的整体需求分析、方案设计、编码、测试、维护、文档化等相关工作，在进度要求内给出满足质量要求的功能模块或产品；任职要求：1.全日制本科及以上学历.985\211院校优先；2.精通C#，精通winform开发；3.至少具有1年以上C#开发经验；4.熟练使用Microsoft Visual Studio软件，深度了解.Net框架熟悉掌握VC等开发工具，具备驱动程序编写经验的人员优先考虑；5.学习能力强，具备较快的学习新技术和业务的能力；6.具有较强的沟通能力、团队协作能力；7.能适应短期出差；8.熟悉java，C++，C语言等开发语言优先；9.英语CET-4及以上者优先。

工作内容:1、Android 软件客户端开发与实现；2、负责Android上的应用产品的设计、实现、测试及功能维护；3、人机交互界面的设计；4、根据项目的需要快速学习并掌握相关新技术。岗位要求：1、大专及以上学历，4年以上android平台开发经验；2、熟练掌握屏幕适配，有扎实的Java语言基础，有C++基础者优先；3、熟悉Android框架及各种特性，熟悉面向对象编程，理解设计模式等；4、精通Android各类UI组件/图形图像/网络/文件系统等模块的使用；；5、精通java多线程编程，android下线程与线程、进程与进程间的通信机制、数据库、json/xml数据机构；6、熟悉SVN等相关的代码管理工具；7、有主导完成优秀应用或大型Android SDK项目开发经验者优先；8、工作积极主动，有强烈的责任感和严谨的工作作风。
1、参与软件设计和开发，熟悉后台维护工作；2、负责产品定制应用的修改和维护；3、熟悉HTML、CSS、JavasCript等Web前端技术，精通jQuery框架；4、了解主流浏览器的兼容问题，并能提供良好的解决方案。任职要求：1、计算机专业优先；2、了解C语言和JAVA开发基础优先；3、具有较强的学习能力，责任心强，良好的沟通能力。
1、基于IOS平台进行应用程序架构设计、开发和持续性能优化2、参与项目需求分析，产品模块的概要及详细设计3、负责项目迭代开发，产品优化，代码质量把控，后期运维及相关数据统计4、负责跟进IOS相关技术，优化提升产品用户体验任职要求：1、1年以上工作经验，有成功发布的客户端产品上线的经验2、熟练掌握的C或C++技能，熟悉Obj-C，熟练使用常用数据结构和算法3、对Socket通信、TCP/IP和HTTP有较深刻的理解和经验，有网络编程经验4、熟悉iOS UI编程、网络编程、多线程编程，熟悉大部分第三方框架的使用5、抗压能力强，能够独立承担项目任务，分析解决问题6、强烈的责任心和团队精神，具有良好的沟通能力。
岗位职责：1.根据模型、策略的需求，使用Experian决策引擎工具，进行部署2.针对不同的产品或者场景的风险特性，设计相应的决策流程3.负责Experian决策引擎CODE的日常维护，并配合技术进行开发和联调测试4.负责消费金融风险管理贷前、贷中、贷后的授信政策、评分模型及反欺诈政策的部署；确保相关信贷决策策略准确有效运行5.负责决策包相关数据的监控及分析，发现异常并协助修复和调整业务策略，提出优化意见6.Experian账号权限管理任职要求：1. 全日制本科及以上学历，数学、统计学，经济学，计算机等相关专业背景优先；2. 有较好的数据分析能力 ,对mysql或hive数据库熟悉;3. 逻辑思维缜密、沟通能力强，具备主动思考能力。4. 熟悉Mysql数据库、C、C++、JAVA、Python或相关计算机编程语言

1、协助量化产品程序设计优化及测试工作；2、完成上级领导交给的其它工作。1、 全日制研究生/本科在读，本科三年级――研究生二年级计算机专业，熟悉C语言；2、 能熟练运用各类办公软件并有一定的图文编辑和写作能力；3、 工作勤奋踏实、有较强的事业心和优秀的学习能力；4、 具有较强的责任心，工作认真细致，有条理；5、 具备清晰的逻辑思维能力，良好的理解及沟通能力；6、 对金融行业有兴趣，并有志长期发展。公司对在职员工提供带薪休假、医疗保险、绩效奖励等多重福利，并具有完善的薪酬体系、丰富的职业培训机会以及多领域发展空间，欢迎心怀理想，踏实肯干，不畏困难，敢于挑战的年轻人加入。公司虽然成立多年，但仍旧在不断创业、持续开拓，创业是一次充满惊奇的旅程，只有出发上路才能收获更多人生的阅历。
工作职责：1、负责量化系统平台的开发和架构优化；2、负责量化模型上线相关的开发和代码质量把控，及线上模型迭代；3、量化系统基础数据平台建设，包括上下游数据的交互、特征数据提取等；4、线上业务数据监控系统建设、业务日志分析。 任职要求：1、有大数据相关开发经验和一定的工程架构经验，经历过比较成熟互联网平台的开发建设；2、至少精通一门开发语言，Python优先，C++/Java等不限；3、有相关开发经验优先；4、有良好的团队合作意识，积极主动的工作态度，快速学习能力和较好的沟通表达能力
工作职责：1.  参与策略系统和交易平台设计开发，负责量化交易实现系统稳定运行；2.  参与低延迟算法交易执行系统；3.  软硬件优化、数据分析；4.  可涉及相应的量化交易策略、系统实现。任职要求：1.  国内外名校计算机、电子、自动化类专业毕业或自认具有同等或更高计算机能力；2.  具有两年以上量化交易IT工作经验；3.  熟悉C++ 和Linux系统架构，了解CPU基本运作原理、pipeline、指令、cache等；4.  精通网络协议及其实现，能够分析网络协议，熟悉socket和TCP/IP开发；5.  了解基本的硬件工作原理；6.  跨学科学习和领悟能力强；高度的责任感、很强的故障发现、分析和解除能力。7.  ACM-ICPC或NOI获奖者优先；公司简介：上海鸣熙资产管理有限公司，成立于2014年12月（私募投资基金管理人登记证P1033450)，由资深对冲基金经理和私募投资人士创立，投研团队来自国内外著名的高校，有剑桥、普渡、清华、复旦等，拥有丰富国内外对冲基金管理经验，专注股票、期货二级市场量化交易。依托前沿金融理论、数据科学、计算机科技以及深度学习，致力于成为国内领先的量化对冲基金。同时鸣熙也严格遵守行业合规要求和道德标准，把握好风险控制并以此为基石为投资人带来持续稳定的长期回报。工作地址：上海市浦东新区新金桥路1599号东方万国B1栋602-603室如有兴趣请发送简历至电子邮箱：hr@mxzichan.com
岗位职责：1. 负责区块链相关互联网应用平台的开发和研发管理；2. 负责端到端系统设计、建模、以及组织实施；3. 负责平台的工作评估、需求分析、架构设计、和核心代码的设计开发；4. 发展并管理公司互联网研发团队，带领互联网研发团队完成开发任务。任职要求：1. 本科及以上学历，计算机相关专业；2. 10年以上软件开发经验，5年以上软件研发管理，参与过大型互联网平台软件开发；3. 熟悉互联网软件产品架构，了解web研发相关知识，有Python、Java、C++、JavaScript、Mysql、MongoDB等开发经验，知晓django/flask/tornado等框架；4. 精通Linux/Unix环境下的软件研发、精于开源代码的集成运用、熟练使用Git版本控制；5. 熟悉分布式系统架构，有分布式系统，集群，大并发系统等开发经验尤佳；6. 熟悉主流加密、Hash算法的原理与应用，如RSA，ECC，SHA，AES等；7. 了解iOS，Android以及web开发，熟悉端到端系统的开发流程；8. 熟悉软件开发流程，对迭代开发、敏捷开发有深入理解；9. 逻辑性强，文档规范，有中大型项目数据建模和接口定义经验；10. 学习能力强，认同区块链的理念，有志于区块链技术的探索，了解区块链，最好熟悉比特币，以太坊等主流区块链项目。
任职要求：1、熟练掌握Java、C＋＋、 python等主流开发语语言的一种2、熟悉 Linux基本操作以及Shel脚本使用；3、熟练掌握握常用的软件架构模式，并能熟练使用基本的编程编译工具；4、5年及以上项目开发经验，熟练掌握Java／Web／JS／C＋＋等主流开发语言，独立承担过20K以上模块开发维护工作，并能独立承担4K规模子系统和模块开发设计工作5、有远程抄表、物联网等相关研发经验优先；专业能力：1、本科及以上学历，软件工程／计算机／电子等相关专业毕业，3年以上软件开发工作经验；2、熟练掌握C／C＋＋等编程语言，熟熟悉嵌入式系统和Linux操作系统3、具备良好的沟通协调能力和团队合作精神。
1、负责信息系统开发工作； 2、负责相关系统的技术支持工作。 1、重点大学计算机相关专业本科或以上学历，30岁以下； 2、两年以上信息系统的设计、开发工作经验； 3、熟练掌握至少一种常用开发语言（C++、C#、JAVA等）； 4、吃苦耐劳并有较强的创新意识和团队合作精神； 5、有证券期货类软件开发经验或行业从业经验者优先考虑。 

一、岗位职责1.根据功能和接口需求，编写测试计划；2.编写测试用例；3.根据测试案例进行测试；4.对测试中发现的问题进行分析跟踪和报告，推动测试中发现的问题及时合理的解决。二、任职要求1.计算机类、金融管理或信息管理相关专业，全日制本科及以上学历；2.1年测试经验，熟悉测试流程，有互联网测试经验的优先考虑；3.熟悉软件测试方法和实践，熟悉软件工程理论，熟悉软件测试流程和自动化测试工具，有自动化测试经验的优先；4.熟悉C/C++/Java中/shell/perl的一种或者多种语言着优先；5.具备独立开发业务模块的能力，能独立完成需求分析、设计、编码工作；6.具有良好的团队精神和沟通能力，高度责任心，工作态度认真，严谨踏实，可承受较大工作压力。
1、负责组织量化交易平台的开发与完善；2、参与投资数据的处理与分析，构建、分析、开发、测试和优化量化策略模型，设计策略风险管理、评估策略绩效；3、协助基金经理实施量化投资策略1、计算机、电子工程、数学/物理、金融工程等相关专业，本科以上学历；
1.负责 iOS 客户端相关产品的研发2.负责产品架构的改进及性能优化3.负责新技术的学习、研究和应用4.参与产品的设计和改进5.配合市场、运营等其他部门，提供相关技术支持【要求】1.2年以上工作经验，学历要求：本科及以上2.扎实的计算机基础、较强的算法能力，精通Objective-C／C／C++ 语言3.熟练掌握 iOS 界面开发、网络（TCP／IP、HTTP）、多线程、定位、音视频播放等客户端开发技术4.熟练掌握TCP、HTTP等网络传输协议、数据库、XML／JSON等常用技术、熟悉REST Application 的开发5.熟练使用iPhone SDK、XCode、Instruments等工具开发和优化程序6.有较好的架构设计能力，熟悉面向对象程序设计，能独立设计和实现健壮灵活的功能模块
职位类型：全职工作地点：乌鲁木齐市学历要求：本科或以上年龄要求：20岁以上工作年限：1年以上相关工作经验(1)计算机相关专业；(2)精通网络安全技术:包括端口、服务漏洞扫描、程序漏洞分析检测、权限管理、入侵和攻击分析追踪、网站渗透、病毒木马防范等；(3)熟悉tcp/ip协议，熟悉sql注入原理和手工检测、熟悉内存缓冲区溢出原理和防范措施、熟悉信息存储和传输安全、熟悉数据包结构、熟悉ddos攻击类型和原理有一定的ddos攻防经验，熟悉iis安全设置、熟悉ipsec、组策略等系统安全设置；(4)熟悉windows或linux系统，精通php/shell/perl/python/c/c++  等至少一种语言;(5)了解主流网络安全产品(如fw、ids、scanner、audit等)的配置及使用;(6)善于表达沟通，诚实守信，责任心强，讲求效率，具有良好的团队协作精神；(7)具有银行IT系统安全相关从业经验的优先并适当放宽其他条件。(1)从组织、岗位、安全制度、安全设施等方面负责信息安全体系的具体建设工作和安全体系评估工作；(2)根据当地监管部门和本行自身要求，落实病毒防范、补丁安装、安全事件处理及上报、信息安全检查、安全培训等日常计算机安全管理与风险防范工作；(3)在信息安全应急预案框架下制定信息安全应急处理预案，落实应急预案演练与完善工作；(4)处理计算机安全事件的，对出现的计算机安全事件进行紧急处理；(5)负责本行软件正版化各项工作的推进与落实。登陆我行官方网站www.bohuihe.com进行简历投递。1、应聘者应对资料信息的真实性负责，并要如实注明以往受到过的奖罚记录，如与事实不符，我行有权取消其应聘资格；2、每位应聘者只需发送一份登记表，请勿重复发送，本行不接收其他形式的简历表。经审核符合条件者，我行将与应聘者电话或邮件联系；3、一经录用，直接与我行签订正式劳动合同，我行将提供有竞争力的薪酬、培训及福利待遇；4、应聘资料进入我行人才储备库，未被录取人员资料代为保密，恕不退还，敬请谅解；                                                                                                                            
      

岗位职责：1、 负责公司项目及软件产品的功能测试；2、 负责生产环境的性能及压力测试；3、 依据软件规范及需求文档编写测试用例，对测试项目进行计划，并控制测试进度和质量；4、 执行测试，提交并跟踪bug；5、 编写测试报告、测试记录、用户手册等相关测试文档；6、 参与软件评审，对软件质量提出意见和建议；7、 与项目组其他成员共同合作，保证项目及软件产品的质量；8、 负责自动化测试和性能测试的规划和执行。岗位要求：1、 大专以上学历，计算机相关专业；2、 2年以上工作经验3、 熟悉软件开发流程，对测试和质量的基本理论有深刻认识，有清晰的逻辑思路4、 熟悉测试用例设计方法，有过大型软件系统的测试经验5、 有设计压力测试的经验，熟悉LoadRunner/JMeter，具备性能问题分析的能力6、 熟悉数据库相关理论，能熟练使用SQL语言7、 了解C++、go、Java、javascript、ajax、html、css等web技术8、 熟悉测试管理工具(QC/Testlink)和项目管理软件JIRA/禅道9、 具备良好的逆向思维能力和逻辑推理能力，良好的沟通和理解能力，较强的团队合作精神；10、 熟悉测试基础理论，能够进行白盒测试、性能测试者优先。
全面负责互联网信贷业务后端研发团队的管理工作；负责产品的系统定义、技术选型、架构设计、性能优化、迭代规划等工作；参与核心模块的编写，负责，技术指导和监督，协助攻关技术难题。领导整个后端团队完成任务。负责整个后端团队研发环境，制度及流程（配置管理、质量管理、自动化上线、服务监控）的建立及优化。负责平台日常安全运营、系统维护、升级，确保公司各项业务能在网上安全、有序开展，保障系统和数据的安全、稳定；与技术总监一起制定技术开发规范、编码规范等技术团队工作规范和工作流程，并跟踪开发过程实际合规性；参与帮助公司技术团队的梯队建设及管理，注重人才培养和营造创新的研发文化；完成各项技术工作相关数据统计分析报告，并持续改进；互联网技术牛人，对技术改变世界、用技术解决问题抱有极大热情，对大数据、的应用有深入了解；高效领导者，带领技术团队在实战中追求速度和结果，能在高速的环境下带领团队达到***表现，敢于克服困难；年以上互联网开发经验，有丰富的后端开发经验，年以上互联网行业技术团队管理经验，精通熟悉中两个或以上研发语言；对区块链技术有深入了解者优先；  熟悉互联网领域业务，具备敏锐的洞察力和缜密的逻辑思维，能够把握互联网行业发展动向和关键技术发展趋势；参与过互联网大规模流量技术的开发项目；多项目管控经验，熟悉项目管理流程、系统分析设计、设计模式，善于运筹及资源调配；超级学习者，知名院校本科及以上学历，技术等相关专业。
1、 全面负责互联网信贷业务后端研发团队的管理工作；2、 负责产品的系统定义、技术选型、架构设计、性能优化、迭代规划等工作；3、 参与核心模块的编写，负责code review，技术指导和监督，协助攻关技术难题。领导整个后端团队完成任务。4、 负责整个后端团队研发环境，制度及流程（配置管理、质量管理、自动化上线、服务监控）的建立及优化。5、 负责平台日常安全运营、系统维护、升级，确保公司各项业务能在网上安全、有序开展，保障系统和数据的安全、稳定；6、 与技术总监一起制定技术开发规范、编码规范等技术团队工作规范和工作流程，并跟踪开发过程实际合规性；7、 参与帮助公司技术团队的梯队建设及管理，注重人才培养和营造创新的研发文化；8、 完成各项技术工作相关数据统计分析报告，并持续改进； 1、 互联网技术牛人，对技术改变世界、用技术解决问题抱有极大热情，对大数据、AI的应用有深入了解；2、高效领导者，带领技术团队在实战中追求速度和结果，能在高速的环境下带领团队达到***表现，敢于克服困难；3、5年以上互联网开发经验，有丰富的后端开发经验，1年以上互联网行业技术团队管理经验，精通熟悉PHP/Pythone/Go/Java/C++中两个或以上研发语言；对区块链技术有深入了解者优先；4、 熟悉互联网领域业务，具备敏锐的洞察力和缜密的逻辑思维，能够把握互联网行业发展动向和关键技术发展趋势；参与过互联网大规模流量技术的开发项目；5、多项目管控经验，熟悉项目管理流程、系统分析设计、设计模式，善于运筹及资源调配；6、超级学习者，知名院校本科及以上学历，技术等相关专业。――――――华丽分割线――――――在决定重新启程的这一刻你有没有真正的思考过过去，你是不是有一身才华苦于没用武之地?你是不是有全心ALL IN的精神却备受阻碍？而下一份工作，你是不是可以为了自己的梦想拼尽全力？下一份工作，有没有可能通过做好一件事情实现财务自由? 如果你厌倦了枯燥乏味的工作，有一股突破枷锁的勇气如果你不甘心此生碌碌无为，有一颗做大事的野心而你恰巧有超越凡人的意志力和洞察力是集智慧和努力的人才那么欢迎您来到游族金控，上市公司背景+丰厚现金+股权等你来拿我们在这里等你  我们是谁？游族金控 是一家基于A股上市公司股东背景的创新型、有活力、有梦想的创业公司，我们的团队成员来自金融和互联网等领域的各大知名公司，聚集了一批国内外一流公司和一流大学的顶尖人才。我们是靠谱、专业、高效能、有超强战力的团队。公司正值高速发展期，邀请精英人才加入，一起激流勇进，成就事业。 我们在哪？游族金控办公室位置徐汇区宜山路游族大厦，日本著名建筑师，穆氏全球***设计。五星级净化系统，刷新业内生态办公最高标准。高逼格游戏室、私家影院、健身房、酒吧；还有足球蓝球乒乓球等八大兴趣社团，聚合志趣相投的人，快乐工作，认真生活。 我们要去哪：在这里，通过一支超强精英战队的智慧和汗水，用2-3年的时间建立一个行业第一流的金融平台，我们承诺：每一位参与见证这个过程的绩优人才，都将共享每一分耕耘和收获 我们需要你：游族金控人才观：有创业激情、合伙人意识、All In一起打拼、超级学习者、深度思考者、快速进化者、领域专家、活力正能量、聪明勤奋、坚韧不玻璃心、直言有礼、表里如一、高效能 游族金控能为你提供：―快速学习、快速成长、富有活力、机会多多的创业平台，和超强精英战队一起工作成长，快速成为行业翘楚的绝佳机会―丰厚的底薪报酬与福利；―具有竞争力的合伙人机制、股权激励、绩效奖金、职级晋升、年终奖；―开放思辨、扁平化管理，积极向上高效能的卓越团队；―提供餐补、全勤奖；享有带薪年假及所有法定节日福利；―完善的社会保险和福利保障体系（五险一金）；―每天有新鲜水果、24小时不间断咖啡、茶水、零食、点心免费供应；―贴心生日福利、新员工大礼包、特色***节、年度体检、族人酒吧、精彩团建等;―领导同事平均年龄29岁；还有俊男美女高富帅，平均颜值超7分。 我们将为优秀人才提供最快的晋升速度。欢迎优秀的你加入我们这个有爱、专业的团队。
岗位职责：1、利用ARM核心板构建物联网方案板；2、负责编写固件程序以及调试、硬件原理图与PCB设计；3、参与新产品规划设计、技术实现可行性等评估工作；4、编写相关技术开发文档；5、具有原理图、PCB设计经验，能使用示波器、逻辑分析仪等仪器独立调试硬件。岗位要求：1、计算机、通信、电子信息等专业，大学本科及以上学历；2、具有1年或1年以上产品开发设计经验；3、具有良好的数字电路、模拟电路等专业理论基础知识；4、熟悉C/C++语言编程，有良好的编程习惯；5、熟悉嵌入式系统特性和软件架构；6、熟悉物联网相关技术者优先；7、学习能力强，吃苦耐劳；

工作地点：上海、北京岗位职责1. 金融场景下的图像数据的抽取和结构化，包括图像分析、图像分割、目标检测、OCR； 2. 分析和挖掘海量数据中的规律，有效的预测金融数据变化趋势；任职要求1、熟悉机器学习/深度学习技术架构，并有二次开发和优化经验优先，如Tensorflow、PyTorch 、MxNet、Caffe、Caffe2、DeepLearning4等； 2、有深度学习项目开发经验，包含但不限于自然语言理解、人脸识别、OCR识别、目标检测、目标跟踪等。 3、熟悉基础的模式识别算法，如SVM、决策树、贝叶斯分类器、聚类算法等。 4、计算机基础知识扎实，编程能力强，数据结构和算法知识熟练； 5、熟练掌握一门或多门编程语言，如Java、Python、C/C++，有大型项目开发经验者优先。 6、良好的沟通能力，对于金融行业和金融问题有强烈兴趣者优先。 7、有较强的自我驱动能力、有一定的抗压能力。
岗位描述：1.负责货币兑换相关业务的质量保障，从全流程的角度，设计相应的测试方法，达成项目质量目标；2.挖掘业务保障的质量效率提升方法，完成工具化实现，落地到实际工作中；3.探索和引进行业相关测试技术方法，帮助团队在质量和效率上的提升；4.培养和指导团队内同学，达成人员成长目标。岗位要求：1.计算机或者相关专业，本科及以上学历；3年以上大型系统的测试、平台开发经验；2.熟悉C/C++/Java/Python等至少一种编程语言，有Shell或Ruby/PHP/Perl等使用经验者优先；3.有性能、安全、白盒测试等专业测试领域经验者优先；4.具备Android/IOS无线产品、互联网金融业务领域测试经验者优先；5.熟悉Linux或Unix操作系统；6.熟练的自动测试工具开发能力；7.善于团队合作，理解和适应变化，以结果和行动为准则，努力追求成功；8.主动性强，对项目质量负责，有主人翁精神，能够不断挖掘改进方向，推动项目持续进步。
Don't pursue success in areas where you are not interested. Your interest is the propellant for your success.You are fast thinking and knowledgeable;You are less biased and can discuss any issue objectively;You have seen the darkness, but still love the world, and are eager to make it better with your talents.You have your own preferences and personality, but you have greater tolerance.We know that a mediocre environment will make it difficult for you, so please join us.System Architect:1. Be good at multi-threaded programming, know micro-ops of multi-threading.2. Sufficient knowledge of actual micro implementation of OOP.3. System architecting ability.4. Multi-language inter working and multiple calling conventions handling ability. 5. Fluent or at least workable English skill.6. Micro scope optimization skills will be a plus, e.g. assembly when necessary.
岗位职责：1．运用金融工程和数理相关专业知识开发基于MT4/MT5外汇量化策略2．对现有策略进行优化，并精益求精3．为交易组提供快速高质技术服务任职要求：1．3年以上相关经验：候选人必须有过量化策略开发经验2．硕士及以上相关学历，金融工程、统计、计算机等相关专业优先；3．数学、物理、计算机或金融工程等理工科专业，有扎实数理基础和应用能力4．扎实的编程能力如：Matlab，C++，R语言等基本编程语言5. 具有良好的专业英文阅读能力（金融专业文献）6．有志于从事金融工程领域方面的工作7．思维清晰，逻辑性强，勇于创新和面对挑战，对工作充满激情，并有良好的沟通能   力和 团队协作精神8..精通机器学习算法，或者神经语言和应用，有程序化、量化交易软件开发项目经验优先优先福利待遇：1.双休，五天上班制；2.享受国家规定的带薪假期，购买五险一金。公司定期组织聚餐活动；3.公司为每个员工提供广阔的晋升平台，表现优秀者，经考核可升管理层，轻松拿高薪。
1、负责设备（SMT、AOI、ICT、焊接、温循、IQC、物流、整机等）安装调试、运行维护、技术改造、报废、设备开发及相关备件的申购及管控、保障设备正常运行 ；2、负责设备数字化建设及推广，持续优化设备数字化管理系统，提升设备管理能力；3、负责TPM推行，优化设备维护体系，保障生产连续性；4、负责编制和优化设备程序，提升产品加工质量及生产效率。专业知识1、 熟悉机械设计原理、熟练掌握和使用AutoCAD、SolidWorks、ProE等设计软件；2、 熟悉伺服、变频、电机拖动等电气控制原理，能熟练应用PLC编程；3、熟悉计算机编程，能够使用JAVA、C#、或C++语言开发网页，熟悉关系型数据库SQL Server或Oracle，熟悉数据库应用开发，熟悉数据可视化看板开发，熟悉POWER BI、Tablau、Qlik等工具。业务技能1、有3年以上设备工作经验，熟悉SMT、AOI、ICT、焊接、物流、温循、整机等设备生命周期管理；2、具备3年以上的程序开发经验，有独立完成设备数据采集、上位机软件开发、系统集成等成功实践；3、有良好的沟通、项目管理和学习能力，擅长逻辑分析，积极主动解决现场问题，服从工作安排，具有良好的团队协作意识。
1、负责证券和期货品种的策略研究及开发；2、 负责交易数据的建立及整理；3、参与公司量化平台和回测平台的日常维护；任职要求：1、本科以上学历，计算机、金融、数学或相关专业;2、具有1年以上相关工作经验和金融品种交易经验3、熟悉C++，C#，Python等语言4、熟悉数据建模，SQL server等数据库5、有良好的数据分析能力，严谨的思维能力
岗位职责:1. 负责公司互联网金融相关系统的移动端iOS端核心框架开发；2. 负责公司产品移动端iOS的系统设计与开发，根据产品设计意图，产出高质量的移动端iOS应用；3. 了解基本的设计模式、有良好的错误处理、测试、性能监控习惯；4. 能充分理解项目需求和设计需求，具有一定研发精神，能解决各种未知问题；5. 不断研究、挖掘、评估前沿前端开发框架，不断优化开发框架，改良开发流程，整理***实践；6. 与UI&UE设计人员、服务器端工程师紧密配合；7. 基于自己对UI&UE的开发经验与理解，对设计师和美工提出建设性意见。 任职资格:1. 全日制本科及以上学历，计算机相关专业；2. 5年以上相关工作经验，3年以上iOS开发经验；3. 了解证券公司互联网金融相关业务，有券商、互联网金融行业相关经验优先；4. 精通Objective-C，精通常用算法，精通设计模式，编码模式，对代码架构有一定的认识，精通Objective-C的内存管理；5. 参与过大型知名app研发并担任主程，熟悉appstore上线流程，精通xcode的使用，精通xib和纯代码开发；6. 熟练使用常用第三方框架和对一些开源框架的优化，可以封装公司内部使用的框架；7. 熟悉C，C++，数据结构，对面向对象编程有自己独特的理解；8. 具有扎实的编程工底，良好的设计能力和编程习惯。

1、正规大学全日制本科以上学历，计算机等相关专业，一年以上工作经历；2、精通比特币、以太坊、HyperLedger Fabric的区块链相关机制与原理；3、精通并熟练各类主流的共识算法，包括不限于PoW,PoS,Dpos,PBSF、Paxos,Raft等；4、熟练掌握C++、python5、精通一些主流NoSQL数据库的原理与使用，尤其是KV型数据库，包括不限于LevelDB,RocksDB等；6、熟悉linux操作系统，熟练掌握Docker容器技术的原理，部署和使用优化；7、熟悉HTTP/2协议，理解gRPC框架。
【工作职责】1、根据上级领导的要求进行程序的编写；2、完成上级交代的其他工作。【职位要求】1、全日制本科以上学历，通过期货从业资格、基金从业资格或证券从业资格者优先；2、具备一定的金融知识基础，了解期货和股票的交易规则；3、熟悉使用C++，C#，Python等语言，有编写程序的经验；4、会金字塔决策交易系统的优先考虑；5、也可接受有相关经验的实习生。
（服务治理方向）工作职责：1.负责ServiceMesh方案的落地、维护、二次开发工作；2.解决高并发场景下使用过程中遇到的问题和修复相关组件源码bug；3.优化解决ServiceMesh组件在高并发场景下的性能、稳定性、扩展性问题；4.普及ServiceMesh在k8s下的使用，并能对内部培训。任职资格：1.理解ServiceMesh的原理和工作机制，对服务网格理念和思想深刻理解；2.对第一代ServiceMesh如linkerd,envoy有实际生产环境经验，熟悉第二代ServiceMesh的架构，如istio，对其控制面板和数据面板深刻掌握，如有实际生产环境大规模istio使用经验和源码阅读贡献经验更佳；3.对业界的ServiceMesh方案都了解，理解各个方案的优缺点；4.深刻掌握kubernetes，如其架构，大规模集群运维调优和使用经验；5.golang精通，熟练掌握c++和rust更好，具有很强中间件开发能力；                                                    6.熟悉互联网常用架构方案更好。
1、计算机相关专业者优先，专科及专科以上学历； 2、有较强的逻辑思维，能独立分析系统的数据流及控制流； 3、熟悉python语言或易语言等，有编程经验； 4、熟悉 C 或 C++ 语言者优先。
职位描述：1、独立完成 iOS应用开发、验证和修正测试中发现的问题；2、学习和研究新技术以满足产品的需求；3、根据开发过程中的体验对产品提出改进建议。 职位要求：1、精通常用数据结构与算法，熟悉面向对象开发和设计，基础扎实；2、两年以上C/C++/Object-C编程经验，具有良好的编码风格与编码技巧；3、精通iOS开发平台及框架原理，能独立进行应用程序开发和移植，设计优化一个app的模块或框架；4、一年以上iOS平台编程经验，熟悉iOS平台的GUI、基本组件，对移动终端产品有良好认知；5、理解Object-C的runtime的运行机制和iOS平台的内存管理机制；6、有跨平台开发经验者优先；有已在App Store上架的iOS移动产品开发经验者优先；7、善于沟通，学习能力强，有强烈的创新精神与团队意识；8、有金融产品开发经验者优先。

岗位职责：1、负责组织、制定和实施重大技术决策和技术方案； 2、领导技术团队实现系统架构设计、系统分析、产品开发、平台搭建和性能优化等各项任务；3、建立和完善公司技术支持体系，不断推动产品技术创新和流程优化，持续提升公司整体技术能力；4、负责技术团队的组织规划、日常运营和管理;5、推动并实施技术管理与开发等相关制度体系的建设，制订符合业务发展需要的规范化制度、流程并监督落地实施。技能要求：1、本科及以上学历，计算机、软件工程、应用数学等工科类相关专业2、8年以上IT、互联网工作经验，3年以上团队管理经验3、具备扎实的JAVA/C++,Python等编程经验，熟悉Linux/Windows平台开发,以及主流应用框架，大数据框架，拥有丰富的系统架构设计经验，如高并发、分布式架构4、具备金融科技或主流模式的互金开发与团队管理经验，有独立开发供应链金融项目经验者优先考虑，具有国内外知名互联网企业工作经验者优先考虑（BAT，京东等）5、有优秀的管理能力，创新能力，责任心、执行能力极强，对前沿技术有积极探知欲望与应用尝试           
岗位职责要求：1、有足够能够应对压力的能力，在压力之下，完成思考，并做出反应。2、团队精神3、理工类本硕博4、明白高数，微积分，随机过程，线性代数和统计5、在数学方面显示出对于未知世界的探索，并作出努力                        6、中等编程能力，matlab, python皆可，C++优先薪资为基本薪资，另外会有绩效工资和年度奖金
岗位职责：1. 负责各类量化策略，诸如量化选股、择时、高频交易策略等的前期数据整理及数据清洗工作，包括但不限于从已有数据库中提取、从网络中抓取数据并进行初步清洗及标准化处理等，为后续建模做准备；2. 负责主要策略数据库的构建及维护，包括各类原始数据、量化因子及指标等数据的存储、调用、因子测试及定期维护等工作；3. 后续参与部分量化模型的测试及开发，利用时间序列、概率统计、数据挖掘等方法进行策略的开发及测试工作，包括模型历史回测及策略更新维护等；岗位要求：1. 应用数学、统计学（经济统计或数理统计等）运筹学、数量经济学等方向，本科以上学历，研究生优先，应届毕业生或工作时间在一年以内，招聘长期有效2.能够熟练使用Matlab/R/Python中的一种语言进行数据清洗、数据挖掘、量化策略回测等工作，有一定VBA和数据库基础，能够利用MySQL等进行简单数据库的构建及维护，会使用C/C++/Java等其他语言优先考虑；3. 有一定的概率论、数理统计、时间序列、数据挖掘等方面的基础，接触过相关的经典算法，能利用主要算法建模，有海量数据处理经验者优先考虑；4. 对数据分析及量化研究工作有强烈兴趣，能够积极主动的学习新事物，愿意在金融数据分析及量化策略开发领域长期发展；岗位职责：1. 负责各类量化策略，诸如量化选股、择时、高频交易策略等的前期数据整理及数据清洗工作，包括但不限于从已有数据库中提取、从网络中抓取数据并进行初步清洗及标准化处理等，为后续建模做准备；2. 负责主要策略数据库的构建及维护，包括各类原始数据、量化因子及指标等数据的存储、调用、因子测试及定期维护等工作；3. 后续参与部分量化模型的测试及开发，利用时间序列、概率统计、数据挖掘等方法进行策略的开发及测试工作，包括模型历史回测及策略更新维护等；岗位要求：1. 应用数学、统计学（经济统计或数理统计等）运筹学、数量经济学等方向，本科以上学历，研究生优先，应届毕业生或工作时间在一年以内，招聘长期有效2.能够熟练使用Matlab/R/Python中的一种语言进行数据清洗、数据挖掘、量化策略回测等工作，有一定VBA和数据库基础，能够利用MySQL等进行简单数据库的构建及维护，会使用C/C++/Java等其他语言优先考虑；3. 有一定的概率论、数理统计、时间序列、数据挖掘等方面的基础，接触过相关的经典算法，能利用主要算法建模，有海量数据处理经验者优先考虑；4. 对数据分析及量化研究工作有强烈兴趣，能够积极主动的学习新事物，愿意在金融数据分析及量化策略开发领域长期发展；欢迎应届生及实习生投递简历
 1、熟练掌握测试相关理论和编写测试相关文档2、能够独立设计测试用例、完成项目相关测试、完成测试报告3、熟悉B/S架构软件的功能、性能、安全性测试常用方法4、至少一年以上的测试经验5、熟悉Mysql/Oracle/Sqlserver中一种数据库，能够熟练使用sql语句优先6、熟悉Java/C++/C#中一种语言优先 7、本科以上学历 
负责公司电商Web平台、APP、SOP系统、MIS系统、OA系统的设计和开发。提供业界领先的，一站式解决方案。从开发，测试，上线整个研发流程入手，提升工作效率，支持公司业务快速发展：1. 代码平台的管理：内部github的建立。支持代码仓库的管理，全面连接业务流程。2利用虚拟机、容器技术按需创建测试开发环境。3 构建工具开发。开发定制化的构建工具，加速项目构建过程，推动开发规范在公司范围内实施落地。1. 二年以上的开发经验，精通一门或多门开发语言 (Java, C++，Python、PHP等)，熟练驾驭成熟开源框架。2. 优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情。3. 丰富的分布式系统、业务架构等方面的实际研发实践经验。4.熟练掌握APP产品上架发布流程，推广规则等
工作职责：1、依据产品需求完成高质量的跨终端Web（PC+Mobile）的前端开发和维护；  2、对具体的产品进行性能优化，实现极致的页面加载、执行和渲染时间；  3、在理解前端开发流程的基础上，结合前端实际建立或优化提升工作效率的工具；  4、在理解产品业务的基础上，提升产品的用户体验，技术驱动业务的发展；  5、关注前端前沿技术研究，通过新技术服务团队和业务。任职资格：1、精通各种前端技术，包括HTML/CSS/JavaScript/Node.JS等； 2、具备跨终端的前端开发能力，关注Web（PC+Mobile）页面兼容，有移动端H5页面开发经验;  3、熟悉前端框架Reactjs或angularjs，并有一定的项目经验； 4、至少熟悉一门非前端的语言（如Java/PHP/C/C++/Python/Ruby），并有实践经验；  5、熟悉nodejs，有通过nodejs (如express) 搭建web服务器的经验尤佳  6、具备良好的团队协作精神，能利用自身技术能力提升团队整体研发效率，提高团队影响力；  7、对前端技术有持续的热情，个性乐观开朗，逻辑性强，善于和各种背景的人合作。
任职要求：1. 全日制大专及以上学历，计算机或相关专业毕业；2. 2年以上苹果移动设备平台（IOS）开发工作经验；3. 熟悉IOS平台下的开发，C++/Objective C/Cocoa编程，熟练使用iPhone/iPad SDK及相关开发工具；4. 熟悉IOS应用开发框架以及IOS平台下的GUI设计和实现，能独立开发高性能的IOS应用；5. 熟悉iPhone客户端与后台通信技术，掌握socket和http网络通信协议；6. 有APP Store上架作品者优先。 岗位职责：1. 根据技术条件，完成所分配的项目开发任务；2. IOS设备平台研发难点攻关；3. 核心代码与组件的编写与调优；4. 参与部分BUG的跟踪和技术解决；5. 保持与各关系部门的良好沟通；6. 遵守公司的规章制度。
公司简介：上海煜影光电科技专注于高端医疗器械的研发和设计。              公司坚持以创业者为本，坚持自立创新，立志于成为行业领航者。公司地址：上海市嘉定区汇善路685号2号楼425室软件开发工程师：1.一年以上开发经验，优秀应届毕业生亦可2.熟悉c++，c#中的至少一种，良好的编程基础3.对图像知识有一定了解，掌握基本的图像处理算法4.了解WPF，有相关项目经验的优先5.有嵌入式开发经验优先6.吃亏耐劳，有一定独立思考、解决问题的能力7.善于沟通、良好的团队协作能力
岗位职责：1、负责IOS的架构设计、功能开发和持续优化；2、对IOS整体性能、交互体验，版本稳定负责；3、参与App需求沟通，用户体验交互设计；4、编写相关设计文档。任职条件：1、本科及以上学历，计算机相关专业，5年工作经验及以上;2、精通C++/Objective C/Cocoa编程，对OOD/OOP 有深刻的理解，具有良好的编程习惯；3、熟悉iOS SDK中的UI、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技巧；4、熟悉常用软件架构模式，熟悉数据结构，多线程，网络编程；5、熟悉App混合开发模式，熟悉相关混合开发架构，不限于React Native、Cordova等；6、有实际混合模式开发项目经验者加分；7、具备良好的沟通能力和团队合作精神。
1.二年以上开发经验 2.C++语言或JAVA3.***有孩子优先
【岗位职责】1.负责ios智能手机、Pad等移动终端设备应用程序的开发和技术实现；2.开发面向移动互联网用户的产品；3.根据开发过程中的体验对产品提出改进建议；4.配合公司其他部门,提供产品相关技术支持。【任职资格】1.2019届全日制统招硕士及以上学历，计算机、通信、软件工程等相关专业；2.热爱移动互联网，对移动软件开发有浓厚的兴趣；3.优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；4.熟悉C/C++/Objective C常用编程语言,熟悉ios系统；5.学习能力强，具有良好的沟通能力和良好的团队合作精神；                                            6..熟悉iPhone等手机研发平台、HTML/WML/CSS等相关规范者优先。

职位描述：1、计算机相关专业；2、有Android应用程序开发经验，NDK开发经验；3、熟悉Java 、C/C++；4、掌握linux系统编程，熟悉安卓底层，对按键和图形驱动开发、安卓运行稳定性、系统截图有足够的理解；5、有按键精灵或者触动精灵的开发和使用经验；6、掌握java反射技术；7、对安卓系统安全和权限有较为深入的理解，掌握SEandroid、系统root相关技术，能二次开发和编译安卓系统；8、熟悉多种虚拟机和模拟器的经验，会Xposed插件开发，python、javascript语言优先；9、具备良好的学习能力和分析解决问题能力，工作认真负责，尽职尽责，沟通协作意识良好，能够承担工作压力。
1.工业自动化领域，熟悉ethercat和codesys；2.熟悉PLC控制；熟悉c++语言；3.能够熟练读懂电气图纸并具备动手排查故障能力；4.懂3d打印的优先考虑。5.十三薪
    1、负责理解商业需求，运用统计建模，机器学习等方法到复杂的场景解决实际问题；  2、负责物体检测（行人、车辆、OCR、通用目标）、分类、跟踪、识别、图像理解、图像质量评估和增强，视频分析等前沿技术研发和实现；  3、负责机器学习/深度学习算法的研发以及模型效果评估、部署、优化迭代工作；  4、与业务沟通合作，对于商业问题能够给予正确的建模架构指导，并将模型落地。      1、计算机、应用数学、统计学等相关专业本科以上学历，两年以上工作经验；   2、熟悉数据挖掘相关算法（决策树、SVM、聚类、逻辑回归、贝叶斯），有扎实的基本功和良好的逻辑思维能力；   3、熟悉物体（行人、车辆、人脸、通用目标）检测、跟踪与识别算法；  4、了解图像理解（分类、分割等）、视频分析算法；  5、熟悉深度学习的基本原理DNN，RNN，CNN，R-CNN，能熟练使用一种以上主流深度学习开源框架，包括但不限于MxNet、Tensorflow、Caffe、Torch；  6、动手能力强，熟练掌握Python或者C/C++编程语言，有较强的算法分析和实现能力；  8、熟练阅读相关英文文献并能快速编程实现；  9、自我驱动能力较强，具有系统思考能力和创新精神；  10、良好的沟通能力和团队协作能力。      1、在有影响力的期刊和会议发表数据挖掘，机器学习相关论文；?  2、参加过有影响力数据挖掘竞赛（kaggle,阿里巴巴大数据竞赛）获得不错名次；?  3、精通数据挖掘算法的设计思想和求解手段；?  4、参加过大规模机器学习算法开发应用的项目。  
（外包岗）1.计算机相关专业统招本科及以上学历,   2.有python或go或c或c++开发经验,其中要求精通的语言开发经验2年 3.熟悉linux系统编程, 熟悉tcp/ip网络编程, mysql/postgres数据库开发,   4.具备良好的学习能力和沟通能力
岗位要求 ：1、准确执行期权、期货、股票等帐户交易指令；2、盘中监控成交、持仓、资金使用，及时汇报异常情况并有效率的解决交易上的问题；3、严格遵守公司制定的风控制度，每日进行复盘和总结；4、准确执行上级下达的交易指令，及时反馈市场信息。岗位要求1、本科及以上学历，金融、统计、数学、物理等相关专业优先；2、熟悉VBA、C++、Pathon等编程语言；3、良好沟通能力，有较高团队协作能力与独立学习能力，能够长期适应高压工作环境；4、工作态度积极、认真，善于沟通，有较强团队合作意识；5、具有良好的学习能力和执行力，头脑灵活，逻辑性强，对数字敏感性高；6、接受实习生。
程序化平台研发经理岗位职责：1、熟悉国内期货、T+D现货、国外期货各贵金属市场的API接入开发工作；2、熟练使用OpenQuant、融航等同类程序化平台软件中的一种为交易平台；3、通过交易平台API接入，搭建公司的程序化交易软件和风控体系；4、负责程序化交易产品的研发管理，产品设计、测试、优化及监控；5、对程序化交易产品提出改进和前瞻性的建设性意见，并能付诸实际。6、了解国际国内先进的程序化交易系统和策略及引进工作；任职资格：1、数学、物理、统计、计算机和金融工程等相关专业本科及以上学历；2、精通c++和MFC程序开发；3、熟悉期货业交易规则和交易策略，对程序化交易有深刻的理解，熟悉国内外主流交易平台；4、三年以上证券期货开发经验、API实盘程序化交易经历；5、沟通能力出色，有极高的主动性和积极性，严密的思维和良好的语言表达能力，能承受工作压力。良好的客户服务意识和团队合作精神，勤奋敬业；
岗位职责：1. 准确执行期权、期货、股票等账户交易指令；2. 监控持仓、成交、资金使用，及时汇报异动情况并解决交易中所出现的问题；3. 参与期权量化模型及交易工具搭建工作，利用VBA和Python等提升交易效率；4. 配合基金经理对数据进行量化分析、参与CTA等量化策略开发。任职要求：1. 国内全日制本科及以上学历，海外一流大学本科及以上学历；数学、统计、经济、物理、金融等相关专业优先；2. 为人诚实正直，有较强的团队协作能力和独立学习能力，能够长期适应高压工作环境；3. 具有国内外对冲基金、投行自营、资管工作经验者优先；4. 熟悉Python、VBA、C++等编程语言者优先。
1.从事IOS手机平台应用软件开发；2.根据产品需求，开发对应功能；3.参与新技术的学习研究和应用，产品架构的改进及性能优化；4.能够熟练完成技术等相关文档的编写；5.与相关人员沟通配合，完成手机终端软件的测试和升级。任职要求1.至少2-3年以上相关工作经验，熟悉Objective-C。2.掌握iOS平台开发工具和测试工具的使用；3.有扎实的Objective C/C/C++和Java语言基础,熟悉面向对象化编程思想和设计模式；4.具有iPhone/iPad/Mac等平台的实际开发经验，熟悉App Store发布流程，在App Store上发布过作品的优先;5.熟悉 jquery 等开源框架、熟悉 XHTML，CSS，XML, JSON 等相关技术，熟练掌握 AJAX 技术优先。6.精通iOS架构设计及内核机制，具备丰富的iOS应用软件优化经验优先；7.熟悉PhoneGap、AppCan、Titanium等主流的JS开发工具，了解WebAPP开发的核心技术，hybrid开发、hotfix等热修复技术；8.熟悉浏览器内核技术，了解主流浏览器的内核特点和HTMLDom技术，善于解决跨浏览器JS代码开发中的各种技术问题优先。9.有较强的学习能力和创新精神，喜欢移动客户端；10.具备良好的职业素养和团队协作精神，及高度责任心，善于与人沟通、合作，有良好的团队意识.
岗位职责1、根据大类资产配置策略，建立资产配置模型，优化完善投资组合并进行动态监控；2、对子基金历史业绩、风险度量指标等进行分析，为子基金筛选提供策略支持；对子基金池各维度数据进行整理、清洗、维护并进行动态跟踪；3、对FOF母子基金进行业绩归因分析，出具分析报告，协助进行相关风险指标监控；4、负责配置策略代码实现、维护及交易系统等对接等。任职资格1、熟悉资产配置模型与算法，具有2年及以上用量化策略构建投资组合的工作经验；2、硕士研究生及以上学历，三年及以上金融机构工作经验。数学类、统计类、计算机、物理类、金融工程等相关专业，复合型背景者优先；3、至少熟练掌握一种统计分析软件（R、Matlab等），熟悉数据库，有Python或C++/C#开发经验者优先；4、具有扎实的专业知识和相关领域理论功底，了解基础证券知识，熟悉统计、金融工程及计量经济学模型，具有数据挖掘、机器学习相关领域或网络文本挖掘经验者优先录用；5、具有强烈的责任心和进取心，具备较强的动手能力、数据处理能力、编程能力、书面表达能力、口头表达能力及组织协调能力。
任职要求
1、从事区块链产品的设计和研发工作，运行机制和应用层实现等；2、搭建基于区块链的应用层架构，能实现联盟链、公链、侧链、私有链及多币种逻辑；3、开发智能合约、基础架构与周边接口；4、与业务部门配合完成区块链与应用场景相结合；5、追踪区块链领域的新技术。任职要求：1、两年以上区块链应用开发经验;2、掌握JAVA/C++/Golang任意一门语言；3、掌握Solidity智能合约开发语言；4、对区块链应用及技术有过研究者优先;5 、沟通能力强、富有团队精神与进取心;6、 有证券行业从业经验与金融行业智能合约开发经验优先。
职责描述：1、针对产品的应用问题，在客户现场进行技术支援并解决；2、针对工业相机SDK及智能相机视觉软件提供方案及产品测试；3、负责市场推广的技术支持工作，例如展会、技术论坛等；4、按公司要求完成相关技术文档的编写工作。任职要求：1、 本科以上学历，英语读写流利，具备良好的计算机软硬件知识；2、 熟练使用C++、C#等编程语言；3、2-3年数字工业相机算法开发以及相关应用的工作经验；4、熟悉各种工业相机接口，如GigE,CameraLink,USB.3.05、熟悉自动化测试流程，2－5年编程经验，能熟练应用halcon、labview、visionpro或C、C#/C++等语言 
【工作内容】根据个人能力和兴趣可以偏研究或者程序员方向，不同方向工作侧重点有所不同1. 研究、开发、回测各类数字货币交易策略2. 维护和完善公司的量化交易系统和投研数据库3. 数字货币实盘交易的维护【任职要求】1. 编程能力突出，精通Python，熟悉算法和数据结构2. 具备量化投资所需的数理基础、统计和优化知识3. 具有较强的执行力和快速学习能力4. 对数字货币有较强的兴趣【加分项】C/C++，Linux，时间序列分析，机器学习
1.依据产品需求完成高质量的跨终端Web（PC+Mobile）/Node.js/Native App的前端开发和维护，对具体的产品进行性能优化，实现极致的页面加载、执行和渲染时间；2.在理解前端开发流程的基础上，结合前端实际建立或优化提升工作效率的工具； 3.在理解产品业务的基础上，提升产品的用户体验，技术驱动业务的发展； 4.参与WEB前端框架的设计与实现，参与系统架构设计、接口规范制定、技术文档编写，关注前端前沿技术研究，通过新技术服务团队和业务。任职要求：1.熟练掌握各种前端技术，包括HTML/CSS/JavaScript/Node.JS等，具备跨终端的前端开发能力，在Web（PC+Mobile）/Node.js/Native App三个方向上至少精通一个方向，具备多个的更佳，鼓励在Native和Web技术融合上的探索； 2.对前端工程化与模块化开发有一定了解，并有React实践经验； 3.至少熟悉一门非前端的语言（如Java/PHP/C/C++/Python/Ruby），JAVA优先，并有实践经验，有容器开发经验（离线包加载）技术体系者优先。 4.具备良好的团队协作精神，能利用自身技术能力提升团队整体研发效率，提高团队影响力； 5.对前端技术有持续的热情，个性乐观开朗，逻辑性强，善于和各种背景的人合作，能够承受较大工作压力。

直接职责：1、根据需求进行手机客户端软件的设计、开发和维护；2、负责相关技术文档编写；3、负责与服务器端调试，确保应用质量；4、负责与产品人员的沟通和其他相关资源的协调；工作权限：1、对项目实施过程中出现的风险及时组织评估权； 2、审查和批准重大技术措施和技术方案，以防决策失误，造成重大损失的技术决策权； 3、项目发展出现不能解决的问题的时候，可以向上级申请协作权； 4、对本部职责范围内的工作有指导、协调、监督管理的权力；入职要求：1、计算机或相关技术专业的本科及以上学历；2、2年以上Android开发经验，熟悉Android应用开发框架，能独立开发高性能的Android应用；3、熟悉前沿android相关的技术，对其源码及原理有所了解；4、丰富的C，C++或Java的编码技能；5、对软件产品有强烈的责任心；6、热爱设计编写程序，对IT行业充满激情，有独立的用代码解决问题的能力。
负责应用框架与基础产品的研发与项目支持职位要求：1、计算机相关专业，本科以上学历；2、3 年以上 C/C++开发经验（硕士 3 年以上）；3、熟练掌握 Linux/Unix开发技术，精通面向对象的分析与设计技术，具备扎实的编程基础；4、熟练掌握进程间通信、网络编程及多进程/多线程编程技术，以及常用的I/O模型和服务模型；5、熟悉常用算法和数据结构，了解常用的数据库索引算法，以及HASH、AVL Tree、RB-Tree、B-Tree、Consistent Hashing等算法理论；6、熟悉软件开发方法论，熟悉模式、重构、敏捷开发、测试驱动、持续集成等开发领域的相关知识；7、熟悉Linux/Unix开发环境，熟悉 Python、Lua、Shell 等一种或多种脚本语言；8、熟悉 Oracle、MySql 等数据库及相关技术，精通SQL语句，熟悉存储过程开发；9、了解NoSql、主存数据库、实时数据库相关的理论和产品，了解分布式计算及事务系统的相关知识；10、善于学习，善于实践，具备优秀的独立思考与解决问题的能力；11、良好的团队合作精神，良好的文档撰写和沟通协作能力，工作细致认真，有耐心，肯吃苦耐劳。具有以下条件者优先：1、熟悉证券行业相关知识，或者有证券行业相关研发经验者优先；2、有交易系统研发经验者优先；3、熟悉分布式系统概念、架构；4、熟悉数据库系统及事务系统的原理和实现。
岗位职责： 1、主流程序化交易软件（文华、TB、金字塔、MC等）的维护工作； 2、协助维护量化交易客户，帮助客户搭建并完善量化交易平台； 3、协助维护高频客户，帮助客户搭建完善高频交易系统。 岗位要求： 1、本科及以上学历，软件工程、计算机、通信工程等相关专业。
在中国顶尖对冲基金团队参与设计开发高性能低延迟交易系统，交易涉及国内以及全球股票、证券、期权、期货及其他金融衍生品。：设计并实现高性能计算库、低延迟通讯库、底层基础数据结构包，开发设计环节包括但不限于网卡、内存、操作系统内核、应用层与硬件层面交互、进程线程通讯等。：1、毕业于重点理工类高校计算机相关专业，全日制本科以上学历，具有3年以上C/C++开发工作经验；2、熟悉Linux开发环境下C/C++开发调试和测试；3、深入理解Linux内核及操作系统；4、深入理解算法知识、数据结构及其优化；5、深入理解并发和多线程编程；6、深入理解网络传输层，网络编程和高速网络技术；7、熟悉x86计算机体系结构，熟悉SIMD/Cache/DMA；8、具备敏捷开发能力，可以在短时间内搭建起高性能、高稳定性项目；9、有独立或带领团队完成交易类项目经验者优先。
岗位技能：1、开发Kafka/Spark/Storm程序，能解决实际线上生产系统（Hadoop、Hbase、Zookeeper、Redis以及各种生产任务等）的各种问题；2、设计开发自有离线/即席/实时流式数据计算平台等；3、负责大数据平台相关子系统的模块设计、开发实现；4、对Hadoop生态平台运维不断优化，提升数据产品的质量和响应速度；5、开发各种Hadoop大数据自动化运维与监控工具。?  基本要求：1、一年或以上Hadoop实际项目开发经验；2、熟悉Hadoop、Hive、HBase等分布式开源项目及工作原理，有Hadoop集群优化、开发和维护管理经验；3、熟悉Linux操作系统、网络协议、熟练使用Shell；4、熟悉通用软件开发流程和技能，如设计模式/敏捷开发/TCPIP等； 能至少熟练使用Java/Scala/Python/C/C++等主流编程语言之一进行软件开发，熟悉GIT/Maven/Gradle 等常用开发工具；5、工作踏实，具有强烈的责任心和团队合作精神。愿意在技术上深入研究和持续发展，勇于迎接挑战。

岗位职责：岗位要求：                    
1、负责iOS客户端产品的功能开发、维护、调优以及问题的修改；2、对版本出现的问题进行解决和跟踪处理；3、技术文档、接口文档的编写；4、对IOS平台开发技术进行研究，根据开发过程中的体验对产品提出建议。1、5年以上iOS开发岗位经验，具有扎实的Objective-C语言基础，熟练掌握C/C++者优先；2、熟练掌握iOS开发、测试、调优工具的使用；3、深入理解Objective-C Runtime运行机制和内存管理机制；4、掌握iOS常用框架的设计思想，研究过开源代码、有金融行业应用经验者优先；5、熟悉SDK的开发与三方集成，对于组件化开发集成有经验心得；6、精通XML，JSON解析，能熟练应用SQLite、Core Data等客户端存储技术；7、精通Cocoa/UIKit Framework, CoreAnimation, iPhone/iPad各个版本之间的差异，并且能够根据差异提供良好的解决方案。
工作职责： 1、负责文本数据的分析与挖掘工作，包括中文分词、文本分类、关键词提取、命名实体识别、主题分析、情感分析、知识图谱； 2、负责公司NLP产品架构设计，核心算法模型的优化和性能评估；3、负责NLP领域前沿算法及框架追踪；任职要求： 1、本科及以上学历，计算机相关专业。2年以上NLP经验或2年以上deep learning处理NLP任务经验；2、对一个或多个NLP领域有深入研究：分词、语义分析、情感分析、意图识别、知识图谱、文本内容理解等；3、熟练使用java/C++/Python等其中的一门语言，熟悉Hadoop和Spark更佳；4、较强的技术攻关能力，能够跟进

5、上级交办的其他任务。 任职资格： 
岗位职责：1）参与软件的的设计、开发、测试等过程；2）配合主管完成软件或脚本中代码编写；3）服从主管的工作安排，完成交办任务；任职要求：1）大专以上学历。2）熟悉C++编程，能熟练使用C++。3）具备一定的软件调试、问题定位能力。http://www.baylita.com/3. 素质要求：1)  具有较强的逻辑思维能力和解决问题能力；2) 工作踏实，细致耐心，能承受较大的工作压力；3) 具有较好的语言文字表达能力；4) 自学能力强，愿意学习新知识、新技术；5) 有较强的进取心和责任心，对自己承担的工作有良好的执行力。福利待遇1）工作时间：7小时/天，周末双休，节假日正常休。2）社医保办理。
                                 
职责描述：1. 研究实现数字货币市场的各类量化套利策略，如跨品种套利、价差套利等。2. 研究实现各类多空、趋势、高频策略等，并进行量化风险管理。3. 开发、优化及维护量化交易系统，实现自动化交易策略。开发量化回测平台，出具可视化策略分析报告。4. 研究开发指标模型，市场数据挖掘、清洗并进行统计分析建模，为投资决策提供支持。5. 与人工智能团队协作完成研究任务。6. 视能力可晋升为基金经理。公司自行开发了众多独有区块链相关数据，为量化策略研究，项目方币值管理评估提供强有力数据支持。任职要求：1. 本科及以上学历，二年以上量化策略研究、量化系统开发相关工作经验。2. 精通其中之一，但不限于Java，python，C++等编程语言。具有优秀的数学建模，数据处理及统计分析能力。3. 熟悉数字货币市场，熟悉主流套利策略，具有金融市场投资交易经验、成熟量化策略及良好稳定的历史投资交易回报者优先。4. 熟悉 Linux 研发环境，熟悉各种行情接口数据获取及Tick数据处理。5. 熟悉常用数据库MySQL、Redis等；熟悉大规模分布式计算、数据处理。6. 具备金融计量知识者，熟悉其中之一但不限于STATA、SPSS、EVIEWS、R语言等统计分析工具优先。7. 具有严谨、理性的思考方式，极强的学习分析能力及洞察力。8. 公司属于数字货币初创企业，薪资增长空间大，福利优厚，公司设有期权池，期待有能力者加入。注：目前工作地点在杭州市中心西湖文化广场地铁口附近，年底入驻写字楼，对公司办公环境有过高要求者请勿投递。
1、iOS终端（包括iPhone，iPad等）应用程序设计、开发、测试与维护2、负责iOS终端应用程序相关开发文档的编写整理3、与服务器端进行接口定义与对接4、能理解平台需求、设计文档，并有效参与评审5、能编写相关设计文档，并完成高质量的代码实现和单元测试6、对所负责的模块有维护责任，及时解决出现的问题，并能解答、解决问任职要求：1、  精通Objective-C编程语言，良好的C、C++基础2、 熟悉网络编程、数据存储相关知识3、熟悉面向对象的程序设计方法，基础扎实，精通常用数据结构与算法4、熟悉反编译，熟悉性能优化，熟悉动画和绘图5、熟悉不同版本iOS特点；6、精通iOS SDK中的UI、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技巧熟悉TCP/IP网络协议、HTTP协议以及多线程编程
1、作为创业团队的主力技术人员，参与fintech类项目的全流程，完成工作总体目标。 2、在线业务功能开发，从JS前端到网关接入层到后端业务APIs到缓存、存储层。 3、在线功能涉及的后台任务、离线任务等的开发，后台管理、监控、报表等开发。 4、APIs、协议设计、数据库设计。 5、应用框架、基础库、组件、辅助工具的设计开发。 6、团队代码日常review。 7、Oncall值守，对涉及团队代码的线上故障，与运维一起进行紧急分析处理。 8、收集分析数据，利用SQL查询、自己写脚本工具等数据分析手段，发现方向，改进程序。 9、克服挑战，收获成就感和满足感。 应聘要求： 1、热爱编程和技术挑战，有意愿进行全栈式开发，我们需要你能即做前端JS代码编程，也做后端服务编程，对一个垂直功能，能够一人从前到后搞定，包括开发实现和问题调试排查。 2、我们不要求你来应聘时前后端编程技能都已熟练掌握（是的话当然更棒！），但如果你擅长后端，起码对前端概念有清楚的理解，反之如果你擅长前端，也应对后端概念有清楚的理解。同时做好学习掌握前端或后端技能的准备。 3、良好的逻辑思维和解决问题能力，扎实的计算机基础概念知识，各类常用数据结构的特性、操作等。对自己当前擅长的编程领域，各类问题（如事件循环、宿主环境、协议标准、同步异步、缓存、并发、网络、IO、数据库等等）应有原理性的理解。 4、现场展示代码的能力，即刻写代码或伪代码解决面试官要求的问题，及进一步的讨论。建议你多参考网上资料，尽量对各类面试编程题、概念理解题有所准备。 5、关于当前掌握的编程语言，我们没有特定的要求，你应聘职位的工作语言将以JS/Java为主，但你熟练掌握任一种脚本语言和编译语言（JS/TypeScript/Python/Php/Java/C#/C++/Go/Clojure/…）并展示出对其的深刻理解均可，(比如如果你未用过Java，面试我们不会考察你Java语法、Java范式、类库用法等)。如果你精通Windows体系的开发，也不必因为工作内容是Linux体系而顾虑。相比特定经验，我们更关注理解力、思维逻辑和快速学习。 6、你要能阅读领域相关的英文资料、从英文网站查找问题解决方案，比如各类国外项目的英文官网、stackoverflow论坛等 7、如果你有技术博客、属于自己个人的独立程序软件、开源项目等，非常欢迎应聘时介绍展示 工作年限会是筛选简历的一个关注因素，但我们没有硬性要求。如果你是认为自己足够强的年轻小伙伴，欢迎投递简历并提供有说服力的内容。
职位描述：1. 收集、分析和处理各种数据，主要协助策略研究员从事量化策略的研发工作，短周期趋势和做市策略；2. 对投资逻辑进行模型化，形成投资策略模型；3. 对市场及交易数据进行处理、建模与分析；4. 参与量化策略的研发，主要负责数据处理、策略历史回测、策略跟踪评价、策略改进、策略报告撰写等；5. 参与公司的专项研究课题，完成公司布置的各项工作。职位要求：1. 国内外知名院校本科学历以上，理工科专业（数学，物理，化学，计算机等）；2. 具备一定的python或c/c++编程能力；3. 具备数学/统计建模或机器学习经验者优先；4. 认真细致，执行力强；5. 沟通和协调能力及团队协作精神；6. 实习表现突出有留用机会。
       2.工作地点为云南省昆明市。3.简历投递 shifan @zczyfund.com
1. 设计与开发数字货币量化模型开发软件平台与自动交易软件平台体系，体系包括数据库，历史数据回测系统以及自动交易系统，并支持股票/期货/期权/融资融券等功能；2. 设计、完善交易模型，对量化交易数据进行统计、汇总、分析3. 能独立解决实际开发过程碰到的各类问题任职要求：1. 全日制本科及以上学历，金融工程、数量经济、统计学等相关专业；2. 至少熟练运用一种编程语言：C/C++，python，java3・至少熟悉一种量化框架开发，比如vnpy4・熟悉常用存储系统:MySQL、Redis等；熟悉大规模分布式计算、数据处理，有研究或实际应用经验者优先5・从事开发程序化交易系统的编程应用2年以上工作经验。6・熟悉数字货币交易相关知识且金融类软件开发或程序化交易产品开发经验者优先；
工作职责:1、 基于IT系统产品及客户交易需求，研究、开发相关定价模型，进行基础建模； 2、 负责对模型进行回测、跟踪、分析、优化；3、 定期对定价模型的运行结果进行总结，给出分析报告，评估市场适用度； 4、 优化交易系统，主导期权交易模型的研发方向； 5、 结合市场新兴交易品种和工具，及时研发优化适用的交易或定价模型。任职要求： 1、 数学、统计、金融工程等相关理工科专业本科及以上学历，具有2年以金融交易工作经验；2、 具有独立的数学建模能力及编程能力，掌握Python、C++或者其它编程语言，熟悉数据的整理、程序的编写和测试的流程。

岗位职责：1.参与研发高速及高精度自动光学检测设备；2.撰写软件需求和设计文档；3.参与软件工程系统的设计、编程、测试等过程；4.实施用户界面，硬件控制，或软件流程控制；5.能够独立、按时完成任务。任职要求：1.计算机、电子工程或应用数学本科以上学历，3年以上相关工作经验；2.熟练掌握C# / C++语言，精通Winform开发；3.精通Sql系列数据库的应用开发；4.熟练掌握多线程开发，对线程间的数据同步有一定应用经验；5.熟悉工业软件开发过程, 有科学仪器类的硬件控制经验者优先；6.有良好沟通技能、严谨负责、具有团队精神。
一、.较强的沟通能力、责任心，有一年以上管理经验。职位要求：1、大学统招本科或以上学历，计算机相关专业；2、五年以上开发经验，一年区块链钱包工作经验；3、深入理解区块链原理，数字货币机制和主流数字货币；4、扎实的编程基础，精通JAVA\Node.js，C++和GoLang等主流区块链语言的一种或多种语言 ;5、熟悉常用的数据结构和算法思想，解决问题能力强;6、掌握服务器端开发技术，熟练使用Linux、MySQL、Redis等技术；7、熟悉钱包安全体系优先，包括终端安全、网络安全、内存安全、存储安全、密钥管理安全、开发流程安全和用户行为安全等；8、热爱区块链开发技术，有激情，有梦想，爱创新，追求卓越，能一起艰苦创业；9、诚信，责任心强，具有较强的团队意识与良好的沟通能


岗位职责：1、从事区块链项目开发工作，研究区块链的协议，运行机制和底层实现等；2、搭建基于区块链的底层架构，能实现公链、联盟链、私有链及多种逻辑，供应用层调度使用；3、根据业务需求，实现智能合约开发、部署、测试；4、完成日常开发工作，解决开发中的技术问题。任职要求：1、软件工程或计算机相关专业，本科及以上；2、熟练掌握Go，C++，JAVA，Python等主流区块链系统开发语言，有区块链项目的开发经验；3、熟练掌握Fabric/以太坊/比特币区块链的原理、机制和相关加密算法；4、熟悉各种数据结构和算法，对密码学，安全协议和加密算法有研究；5、良好的团队协作精神和执行力，较强的分析问题和解决问题能力
（三）2019年境内外知名院校全日制硕士研究生及以上学历应届毕业生**；*境内院校毕业生毕业时间应在2019年1月1日-2019年7月31日之间,并取得相应的学历、学位证书；境外院校毕业生毕业时间应在2018年8月1日-2019年7月31日之间，尚未就业，且具有教育部出具的学历认证。*根据上海市相关政策，对于北京大学、清华大学两所院校的应届毕业生可放宽至本科学历。IT技术类1. 计算机、软件工程、电子科学与技术、信息与通信工程、人工智能等专业硕士研究生及以上学历；2. 具有扎实的数据分析及处理能力，具有良好的独立工作和解决问题的能力；3. 具有量化建模或软件开发基础，熟悉Java、C++、Python、HTML等编程语言，熟练运用PL/SQL等数据库编程技术者优先；4. 具有知名互联网金融机构工作或实习经历的优先。网上报名―简历筛选―线上笔试（预计11月18日）―集体面试―专业面试―综合面试―体检背调―录用（具体以最终通知为准）简历投递时间截止至2018年11月16日24时。1. 应聘者应认真、审慎填写个人简历，确保个人信息真实、完整、准确，简历提交后无法更改。中金所将在招聘过程中核实应聘者的个人信息，如与事实不符，相关后果由应聘者本人承担。2. 进入综合面试环节的外省市应聘者，中金所将按照相关标准报销交通、住宿费用。3. 如有招聘问题需要咨询，请发送邮件至电子邮箱：HR@cffex.com.cn（仅接受招聘咨询，不接受应聘材料）。
职位描述：（面试时，请携带您的个人作品）1、 根据产品需求，完成ios平台手机的应用软件开发工作；2、 修正并验证测试中发现的问题；3、 负责基于ios平台产品的维护和升级；4、 学习和研究新技术以满足产品的需求；5、 能够快速完成高质量的代码，注重代码细节；6、根据开发过程中的体验对产品提出改进建议。岗位要求：1、 本科以上学历，计算机相关专业3 年以上软件开发经验2、 精通C/C++/ObjectiveC/SWIFT编程，熟悉iPhone SDK开发环境；3、 熟悉TCP/IP协议，熟练使用HTTP与Socket进行网络编程4、对代码和工程质量有所追求；
1、负责基于区块链技术的公有链的架构设计和并参与核心代码编写工作；2、负责组织制定和实施技术决策和技术方案，架构设计与升级优化；3、负责研究、开发并实现区块链协议、运行机制、加密技术、共识算法和底层实现；4、负责分布式加密文件系统的设计和开发；5、负责组织基于区块链技术的公有链应用开发。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、软件、数学类等相关专业，5年以上软件开发经验，1年以上区块链相关开发经验，2年以上linux服务器端软件开发经验。2、深刻了解区块链底层技术原理，熟悉p2p网络和分布式存储，熟悉主流的共识机制，对比特币系统或者其他区块链项目拥有清晰的认识，对区块链行业发展拥有独到的见解；3、精通Java，C++，Go，Node.js, Python等主流区块链系统开发语言至少一种。熟悉分布式事务，熟悉面向对象技术,设计模式； 4、善于沟通及主动思考总结,倡导创新与持续优化,思路周密，代码严谨，对技术有强烈兴趣; 5、有良好的团队合作及抗压能力，有强烈的主人翁意识推进事务进展; 良好的团队协作精神和执行力，较强的分析问题和解决问题能力； 6、具备一定的大容量、高性能、分布式系统的设计开发经验;7、熟悉P2P、EMULE、BT等数据传输技术者优先，熟悉DHT等去中心化索引技术者优先，有技术博客、开源项目开发经验者优先。
岗位职责:1、与金融分析师/策略研究员紧密合作，实现金融量化模型以及策略产品的开发；2、基于大数据和人工智能体系为智能投顾系统实施各类数据和处理流程；3、基于人工智能/大数据的量化交易/智能选股/风控系统的系统化实现；4、研发量化交易指标/工具，完成量化交易/数据模型等基础量化数据的构建；  任职要求:1、5年以上工作经验，计算机类/金融经济类/数学类等相关专业硕士研究生及以上学历；2、熟悉Python语言，熟悉Linux/Unix操作；有C++/JAVA/R等编程经验者优先；3、熟悉Hadoop生态环境，能够使用Spark/Hive等大数据工具研发；4、熟悉常见的机器学习/深度学习基本概念及原理，及相关框架的使用；5、了解金融理论和量化投资，具有量化交易策略开发经验，使用过聚宽/优矿/米筐等量化平台进行实盘交易经验者优先；6、具有CFA/证券分析/期货分析/基金从业资格等优先。
岗位职责：1、负责手机Android客户端的相关产品的设计，开发、文档撰写； 2、负责优化客户端软件的模块结构和流程逻辑； 3、负责优化客户端软件相关产品适配、升级； 4、研究新兴技术，满足产品需求；5、参与与其他团队的沟通协调。 任职要求： 1、统招本科以上学历，计算机、软件、通讯、数学等相关专业，一年以上Android平台开发经验； 2、熟悉Android平台UI设计，熟悉常用布局，熟悉Android下通信机制，了解移动网络特点，有一定的理解和经验； 3、熟悉C/C++/JAVA一门以上开发语言，理解面向对象设计的基本原则，熟悉常用的设计模式； 4、对移动产品有浓厚兴趣，对移动产品有较好的个人理解有强烈的上进心和求知欲，善于学习新事物，对技术充满激情； 5、学习能力强，有创造性思维能力；工作积极主动，有较强责任感和严谨工作作风；具有良好的分析问题和解决问题的能力，勇于面对挑战性问题；善于沟通，具备较强的团队协作意识和能力。
职责描述：1.负责具体项目的架构设计，参与具体模块、合约的开发工作；2.与各合作团队保持良好的沟通协作，确保相关研发工作的顺利实施；3.完成公司交待的其他开发任务。职位要求：1. 本科及以上学历，计算机相关专业，一年以上服务端研发经验；2. 精通Go/C/C++/Python/PHP/Java等至少一种语言，有Go开发经验者优先；3. 了解区块链技术相关机制和原理，参与过数字货币项目的开发和运营优先；4. 熟悉Linux操作系统，了解服务器虚拟化技术，对Linux系统的运行维护具备相当的工作经验和能力， 熟悉常用shell命令；5. 熟悉常用的sql、nosql数据库原理，阅读和理解优秀的开源系统代码；6. 熟悉前后台通信技术，包括网络协议，数据编码和加密，有端口编程和网络编程经验，有高并发系统 设计经验。7、年龄不限工作时间：09:00-12:00，13:00-18:00 ，8小时5天制，周末双休，包吃，出差补贴，享有国家法定节假等福利。公司电话：0755-25986032  联系人：樊小姐  联系电话：18879243223
任职要求：                    
任职要求：1.本科以上学历，计算机、统计学、金融工程等相关专业;2.熟悉C/C++/Python/Java等至少一门面向对象编程语言，及R、Matlab等至少一门统计软件,熟悉TCP/IP网络编程,具有一定的软件架构能力;3.熟悉金融市场基本规则，有意愿从事资本市场和金融行业相关的工作; 4.有较强的文字表达和处理能力，责任心强，逻辑清晰，有独立和协作设计、开发的能力;6.进行过证券行业量化交易项目实施者优先; 7.具备证券行业量化交易系统开发经验者优先;1.量化交易相关系统的设计和开发工作；2.量化策略及应用设计与开发,提供量化策略开发方面的技术支持；3.交易、行情通讯网关程序的设计与开发；4.相关数据处理与清洗;5.维护现有的自动化交易平台；
岗位职责：1负责公司场外衍生品部的产品（期权，复杂期权，互换等）量化对冲交易，制定交易策略，并获取盈利；2维护机构交易对手关系，及时回应客户询价,积极开展合作；3与金融工程人员密切合作，进行期权定价4协助销售人员对客户报价，并促成交易；5其他场外衍生品部的基础性工作。任职资格：1全日制金融数学、应用数学、统计学等相关专业大专及以上学历；2在银行、证券、期货等金融机构从事交易工作3年以上时间，熟悉商品期货市场；3熟悉期权等衍生品的定价，量化对冲原理；4有相关衍生品从业经验者优先考虑；5熟练运用Excel和VBA，掌握Matlab,C++等编程语言的优先考虑；6有很强的学习能力和抗压能力，具有团队合作精神和良好的沟通能力。   薪酬待遇 :基本工资4000-6000,年终奖金（具体可面谈） 公司福利:  1、五天工作制，上班时间：周一至周五     9：00-12:00 13:30-18:00（周末双休） 2、享受国家法定节假日； 3、每月组织团建活动（烧烤，唱K，户外文娱），季度旅游等 工作地址：广州市天河区天河区金穗路8号星汇国际大厦西塔27楼2703请勿重复投递！！
职位描述1、负责IOS端架构设计、产品的开发及优化2、基于公司的产品设计，根据需求，进行IOS版本应用的实现3、能够独立搭建软件框架方案4、编写相应模块的设计文档，独立完成编码及单元测试5、与团队成员充分、有效沟通协作，进行技术风险评估、项目时间评估任职要求1、本科以上学历，软件工程及计算机系统工程等相关专业2、3年以上金融行业IOS平台开发经验，有成功项目优先3、具备扎实的ObjieciveC、C/C++数据结构、算法基础4、熟悉IOS系统体系结构、熟悉IphoneSDK5、熟悉IOS下网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和http有较深刻的理解和经验6、熟悉IOS平台UI设计，熟悉常用布局，熟悉XCode开发环境7、具有良好的学习能力和强烈的进取心和创新意识，具备较强的团队精神、良好的表达和沟通能力
1.本科及以上学历；2.精通REVIT，有软件使用经验；3.熟悉REVIT二次开发，有一年以上REVIT二次开发经验，要求能熟练应用C++或者java、C#进行ObjectArx开发；4.有建筑类软件开发经验者优先；5.性格开朗，沟通表达能力良好。 
岗位职责1、研究、理解金融市场交易策略逻辑，编写代码，测试，优化。2、编写数据处理代码。3、完成一些统计代码任务的编写。4、用算法来完成投资决策，实现投资收益。岗位要求：1、计算机、数学、统计学相关专业，本科以上学历。2、具备优秀的编程能力，良好的数理逻辑基础。3、C++,matlab python等程序语言精通之一。会其他语言，有良好编程功底者，也可。年龄20-29通过你研发的策略，在金融市场赚钱后有丰厚回报，目标财务自由。基础薪水+年终红利  （招聘上的薪水只是指基础薪水，投资行业通常不看薪水） 从无加班   上班时间  8:20-11:30  13:30-17:30   公司提供免费早餐、午餐     公司提供宿舍设有健身房  周末公司付费提供足球、篮球运动场地       每年公司有免费国内外旅游
1，负责区块链平台的搭建、维护、更新2，参与基于区块链平台的业务研发。1，本科以上学历，计算机相关专业2，了解HyperLedger Fabric的区块链相关机制和原理3，掌握GoLang（或C++）等主流区块链系统开发语言，参与区块链开发社区并贡献源码者优先；4，熟悉node.js等服务端开发语言，具备相关项目开发经验5，熟悉linux操作系统，熟练掌握Docker容器技术的原理，部署和使用优化。1、无处不在的福利：五险一金有保障、年度体检保健康、餐饮补贴天天有、带薪休假少不了。每个国内外节假日、公司年会和周年庆我们都会组织别出心裁的庆祝活动让员工放松身心，也会准备丰富多彩的礼品，每月准时举办的生日party和大大小小的公费团建活动、能人异士汇聚的兴趣俱乐部、水果日、健身器材、阅览室、年度拓展、全员outing、优厚的购房贷款、绝对符合你工作表现的年终奖金等等；2、激情的团队：各种行业大佬教你技能带你飞，热情洋溢的小鲜肉团队一起奋战一起玩耍，只有想不到，没有我们融都的小伙伴做不到；3、多样化的培训：新员工入职培训带你最短时间内全方位了解公司、融入团队，不定期的业务培训和竞赛激发你的无限潜能，mentor手把手传授经验、帮你熟悉业务，只要你想，在融都的每一天你都能看到自己的成长；4、可观的发展空间：公司将根据您的表现和发展情况提供半年一次的升职加薪机会；5、非常重要：朝九晚六，周末双休！
2、负责股票期货自动交易系统的设计与开发，开发相关的行情接收、数据库建设维护和交易端接口，实现证券行情数据的自动接收整理、策略高效运行和交易指令的自动运行。1. 全日制本科及以上学历，金融工程、数量经济、统计学等相关专业；2. 至少熟练运用一种编程语言：C/C++，python，java3・熟悉并精通vnpy，能带领团队开发相关量化交易程序，有大型python 开发经验优先 4・熟悉常用存储数据库系统:mongodb、MySQL等；熟悉大规模分布式计算、数据处理，有研究或实际应用经验者优先5・从事开发程序化交易系统的编程应用2年以上工作经验。6・熟悉股票、期货交易相关知识且具备金融类软件开发或程序化交易产品开发经验者优先
工作职责:1、根据应用场景提供AI技术解决方案，完成相关的机器学习项目，包括需求分析、特征工程、模型调优、效果评估，算法分解等；2、负责增强现实相关的图像匹配、视觉SLAM或实时SFM、真实感渲染、深度学习等前沿技术的探索研发；3、人体手势/姿态识别、负责图像分割、语义理解、物体分类/定位/追踪，等领域相关的技术实现与产品化落地。任职资格:1、所学专业为计算机、数学、自动化、信号处理等学科；2、扎实的数据结构、算法基础，精通某一种编程语言（Go、C++、Java、Python等）；3、有深度学习研究或相关工程经验和有一定的项目经验；4、有图片识别、提取文字信息、形状信息经验；5、熟悉机器学习基础算法，熟悉一个或多个主流深度学习框架，如Tensorflow、Caffe、等理解并实际使用过CNN、RNN、LSTM等；6、工作认真、思想敏锐、具有良好的洞察力、逻辑分析能力以及沟通能力。
岗位职责：1.负责交易平台策略系统的开发2.负责回测系统和研究平台的开发岗位要求1. 本科及以上学历，三年及以上工作经验,至少2年Python项目经验。2. 要求精通Python、熟悉C/C++, 能够深入理解任一Python框架。3. 有股票或者金融衍生品交易经验；4. 熟悉数据库mysql,sqlserver加分项:熟悉任一款机器学习框架并有项目经验熟悉c++,有项目开发经验熟悉linux系统了解金融知识，在金融相关企业开发经验熟悉mysql,sqlserver数据库优化PS:此职位为天马资产公司
工作职责：・执行应用程序设计、编码、修改和测试，以满足用户的要求，确保及时和高质量的项目交付。・具备较广泛的系统、流程及技术经验，以解决问题。・执行需求、可行性研究和分析，并向团队推荐解决方案。・为内部用户提供应用程序维护支持。岗位要求：・大专以上学历，计算机科技/信息技术专业。・三年以上nodejs,MySQL、Vue js实际开发经验・掌握・Net c#,C++,Java、Javascript\nodejs和REST API中的知识.・熟悉数据库系统，如SQL Server和MySQL・熟悉软件开发生命周期和IT文档。・有很强的分析能力・具有较强的责任心，团队协作精神和沟通能力，工作细心，踏实勤恳，善于学习新技术，能够承受一定的工作压力。以下经验者优先： ・MetaTradr4或其他交易系统；Azure/AWS/阿里云云平台； ・Microservices体系结构； ・良好的粤语、普通话和英语听说读写能力； ・能即刻到岗者优先。
岗位职责：1、规划，设计和开发iOS应用软件；2、根据产品要求提供iOS应用软件的构思；3、能与产品经理，设计师和关联开发团队协作向客户提供服务。任职要求：1、本科及以上学历，计算机科学与技术、软件工程相关专业；2、良好的编程风格，扎实的编程基础和数据结构算法基础；3、精通ios平台开发技术，有上线的ios应用； 4、深入理解 iOS SDK，具有丰富的 Objective-C 或 C/C++ 开发经验；5、熟悉客户端侧网络通信机制和信息安全知识并加以运用；6、熟悉ios客户端性能优化；7、习惯查阅英文资料，如 Apple 官方文档，StackOverflow 等；8、有跨移动平台开发或者混合开发项目经验者优先考虑。
1、负责集中交易、融资融券交易、场外交易等证券核心交易系统的个性化需求和应急需求开发、测试、升级和后续维护等工作；2、负责相关项目的需求分析、设计评审、代码测试、系统上线、系统验收和后续维护等工作，并管控项目建设周期和建设质量；3、针对业务和管理部门提出的IT需求，进行需求进度跟踪和上线反馈工作；4、跟踪缺陷生命周期，推动所发现问题的及时解决；5、分析客户反馈并准确地定位问题，排除系统隐患，配合运作部门进行应急处理。1、国家重点院校全日制本科及以上学历，计算机或计算机相关专业2、3年以上相关工作经验3、精通C/C++或Java语言，并掌握至少一种脚本语言（如Python）；4、具有db2、Oracle、MsSQL等数据库的开发使用经验；5、熟悉Linux系统编程、熟悉TCP/IP协议栈；6、有金融行业核心交易系统从业经历者优先；7、有高可用、高并发、低延时系统开发及监控运维平台研发经验者优先；8、工作责任心强，积极上进，学习能力强。有良好的沟通能力和团队合作精神，具有较强的工程实施能力和抗压能力。
1、本科及以上学历，相关工作经验至少3年； 2、掌握一种或多种区块链（Bitcoin，Ethereum，HyperLedger Fabric等）相关机制与原理；3、理解各类主流的共识算法，包括不限于PoW，PoS，DPoS，PBFT，Paxos，Raft等；4、熟练掌握GoLang，C++等主流区块链系统开发语言；5、了解主流NoSQL数据库的原理与使用，特别是KV型数据库，包括不限于LevelDB，RocksDB等；6、熟悉Linux操作系统，熟练掌握Docker容器技术的原理，部署和使用优化；7、了解HTTP/2协议，理解gRPC框架，具备使用protobuf的开发实践经验；8、对Fin-Tech感兴趣，具有较强的快速学习能力，良好的团队合作与分享精神；9、有以下任意领域相关开发经验优先：第三方支付领域，密码学领域，分布式领域，比特币（虚拟货币）领域；10、诚实、可靠、对工作要充满热情、较强的学习能力、团队精神、强烈的责任感；具有良好团队合作精神和沟通能力。1、负责基于区块链(blockchain)的金融产品的设计和研发；2、研究、开发并实现区块链协议、运行机制、加密技术、共识算法和底层实现；3、开发基于区块链的金融应用、互联网金融平台和基础框架；4、组织制定和实施技术决策和技术方案，组织架构设计与升级优化；5、参与项目团队成员的日常开发工作，解决开发中的技术问题。
岗位职责：1、负责量化投资模型和交易策略的研究与开发，涵盖股票、期货及其他衍生品；2、交易策略的回测、调试、优化，以及程序化实现；3、完成上级领导交代的其他任务。任职要求;1、国内外知名院校数学、系统工程、统计、计算机等专业硕士研究生及以上学历；2、了解机器学习相关算法或数据挖掘理论技术，对人工智能技术有浓厚的兴趣；3、至少熟练运用一种编程语言（C/C++、java、matlab、vba、python等），熟悉掌握常用数据库和大数据处理技术；4、善于学习，责任心强，具有良好的道德品质和职业操守；5、具有良好的沟通能力与团队合作能力。发展空间：将作为财富管理团队重点成员，也是浙江分公司筹备的重点人才对象，可定期与总部研究所分析师交流学习、可进去大型优质私募公司探讨学习、可与著名投资人面对面分享心得。在财富管理团队中，先由宏观研究员分析当前经济周期阶段，进行宏观大类资产的判断和删选，再由交易策略研究员确认相应产品，进行投资策略和投资逻辑分析、产品业务归因分析，最后由我们的量化分析师将好的策略进行量化，推荐给有需求的投资者。
朝阳行业：互联网金融新贵，记账理财类APP排名前3。用户量大：3亿用户，我们随手记是国内最大的个人理财金融服务提供商。福利待遇：有市场竞争力的薪酬，下午茶，生日会，出境旅行，带薪年假。【岗位职责】1.互联网金融相关项目需求分析、架构设计；2.积极配合设计、产品完成产品的特性开发与维护；3.重构已有程序框架，参与技术难点攻破；4.新员工指导, 提升技术杠杆。【职位要求】1.本科及以上学历，2年以上移动应用开发经验；2.精通Objective-C/Swift编程语言，良好的C、C++功底, 熟悉数据结构；3.擅长分析研究问题，对新事物敏感, 喜欢探索,有较强的创新意识与责任感;4.具备快速的解决遇到的各种技术难题能力，能独立承担模块开发任务和有任务进度把控能力；5.对开发产出品质有极致的追求。对程序架构设计以及性能优化有一定的理解；6.积极主动，乐于沟通，热爱iOS开发工作。7.具有极客精神。【福利待遇】       l 弹性工作制（双休）       l 足额五险一金及商业保险       l 免费办理深户           l 菜式丰富的大餐厅（早餐、午餐、晚餐）       l 市区内多条线路班车（罗湖、福田、宝安、龙华）            l 美味下午茶       l 生日Party，分享美味蛋糕       l 各类特色社团活动丰富       l 带薪年假、病假、足额加班调休假       l 年度体检       l 国际或国内线路员工旅游 【我们的氛围是这样的】       l 公司于2011年成立，是国内最大的个人理财金融服务提供商，旗下拥有随手记、卡牛信用卡管家和随管家等多款明星应用产品，服务用户超过2.6亿，已获得C轮2亿美元融资，是科技金融领域的领头羊。       l 曾获2016德勤高科技高成长500强亚太区第76名、2016毕马威中国领先金融科技公司50强、2015拉勾网年度新锐雇主、美国商业杂志《快公司》中文版评选的 2015中国***创新公司50强等殊荣。       l 核心团队成员均曾分别供职于知名互联网公司、金融机构、跨国企业，你可以和大咖那里学到很多的知识经验；       l 这里没有没有办公室政治，你完全可以等到下一个工作里再戴上面具；       l 简单地说，这是一个工作扎实而环境单纯的公司，如果你的成长迅速，超越了我们的平台，那么我们也希望你在我们这里可以起跳，步入更好的轨道以后和我们一直做朋友。公司目前处于迅速发展的上升期，加入我们，除了技能快速提升和职位晋升外，还能得到薪酬福利的飞速增长，并有机会获得原始股份期权，享受上市之后的巨大收益。
1、熟悉K线形态，熟悉震荡趋势理论，熟悉至少10种以上技术指标，并能说出每个指标的优点与缺点，能对各种技术指标自由组合并分析各组合的优点缺点；2、熟悉外汇市场、期货市场、股票市场的交易制度和交易特点；3、对以上市场，至少已自行研发成功一个交易系统，且该系统在2009年到2017年的9年历史测试数据中，在其中任意连续5年进行回测，回测结果平均年回报率大于30%，最大回撤度小于15%，或收益回撤比大于200%。4、运用第3点的交易系统，交易真实账户300万人民币以上，交易时间超过一年，能提供真实交易记录；5、硕士研究生及以上学历，金融经济类、应用数学、概率统计学等专业，或与计算机软件、数量分析高度相关学科与专业。如第3点的交易系统与实践经验丰富者可放宽至本科学历；6、持有金融职业类证书（如美国特许金融分析师CFA，外汇分析师，贵金属分析师）优先考虑；7、熟悉JAVA，C++等语言与程序开发者优先考虑。      1、研发新的交易系统与量化交易方法，每年至少研发成功一个交易系统；2、新交易系统完成后，与原交易系统进行磨合、互补的模拟账户测试；3、制定交易规则与交易日志文件，给数据分析员进行历史数据测试；4、研发交易系统后，每年撰写新交易计划给交易部，于次年执行；5、签订保密协议，不得泄露交易系统与交易方法。违者追究法律责任。      1、底薪14000元，每期分红提成，年末奖金，综合年收入可达到100万人民币以上；2、晋升岗位：基金经理（隶属瑞士外汇银行）
岗位职责： 1、负责公司项目开发； 2、参与系统的分析和设计，撰写相关技术文档；3、系统开发测试、部署和集成。任职要求： 1、本科或以上学历，计算机相关专业，4年以上实际工作经验（不含实习），具备良好的沟通能力和自我学习能力； 2、具备扎实的Java语言基础，熟悉J2EE规范，熟悉java设计模式，会C/C++开发更佳； 3、熟悉SSH、Mybatis等开发框架和Tomcat、Redis、RabbitMQ等中间件、熟悉使用Oracle、Mysql数据库； 4、熟悉前后台通信技术，包括网络协议，数据编码和加密，有端口编程和网络编程经验，有高并发系统设计经验； 5、熟练掌握Javascript原理、Css相关编程，有jquery、bootstrap、AngularJS框架开发经验更佳； 6、熟悉使用Linux操作系统，有过shell编程经验更佳； 7、需要较强的责任心和担当精神。  

岗位职责：1、数据处理，完成策略开发所需数据的抓取、清洗及入库等处理工作，协助实盘策略的绩效跟踪、数据更新等日常工作；2、策略开发，完成投资经理交办的策略实现、回验，以及交易接口、风控模块等开发和测试工作；3、日常研究，协助完成周报、专题报告等研究报告撰写，以及客户委托专项课题的研究工作。招聘要求：1、国内外知名高校硕士及以上，数学、统计、金融工程等专业优先，但量化开发能力大于专业、学历。2、熟练使用Matlab、Python等开发工具，具备C、C++良好基础或项目开发经历者优先。3、逻辑性强，爱钻研；热爱金融研究事业。
岗位描述:1. 负责爱财风控数据平台的建设，包括风控系统运行所需的内外部数据的采集、加工和计算等；2. 对全链路数据质量负责，进行实时监控，分析，最终提供低延时，高可用等指标；3. 参与建设数据平台建设，满足实时数据流的上各种复杂计算需求，包括图计算，多流合并，以及各种常见transform计算；4. 对接数据平台上的各种业务方，满足不断发展的业务需求；5. 对接各类数据源系统，包括集团内部的各种queue，关系数据库，非关系型数据库，日志等系统。岗位要求：1. 较好的抗压能力，有ownership意识，追求实现自我价值；2. 有ETL，ELK类业务的实际项目经验，掌握实时计算技术体系包括数据采集、计算引擎storm/spark/flink，对实时计算所涉及的事务、容错、可靠性有深入理解；3. 对hadoop/yarn/hive等大数据工具有深入使用经验，熟悉大数据存储系统hbase/hdfs等；4. 精通C/C++，Java，Scala等其中一种，极佳的编程素养，有丰富的分布式开发经验。熟悉Linux系统，又一定的脚本开发能力;5. 参与过超大规模数据项目，有百万级TPS数据处理经验者优先。
岗位职责：1、负责部门内部应用系统的开发，为部门内其它群组提供开发支持；2、负责为公司其它业务部门开发应用程序并提供技术支持；3、负责协助公司内部或其它第三方投资机构的系统开发；4、从事与期货相关的交易、结算或风控系统的设计、编码和维护工作，编写相关文档，并保障所负责系统的开发进度和质量。任职要求：1、全日制本科（含）以上学历，计算机或相关专业；2、熟悉算法设计、分析及优化，熟悉大数据平台使用及开发者优先；3、熟悉软件工程及相关的软件开发、测试流程，开发过大型软件系统者优先；4、熟悉C/C++、C#或Java语言之一，有跨平台及并发服务器开发经验者优先；5、熟悉Perl、Python、Shell脚本中的一种；6、熟悉Oracle、MySQL、SQLServer数据库中的一种，有相关数据库认证者优先；7、有较强的英语听说读写能力，有海外工作经验或外企工作经验者优先；
职位描述：岗位职责：此岗位接受应届生，此岗位接受无区块链实战经验者1）负责基于数字货币（ETH、BTC以及分叉币、山寨币）的区块链架构研究和开发；2）研究数字货币体系的协议、运行机制和底层实现等；3）开发基于数字货币体系的数字货币以及行业应用；4）开发和实现加密协议，设计安全协议和架构；5）开发和实现智能合约。岗位要求：1）熟悉多种数据结构和算法，开发语言不限；2）有相关数字货币、金融分析软件、交易软件开发经验者优先；3）熟悉数字货币/区块链/加密算法者优先；4）对技术研究有兴趣有热情，欢迎各类极客和潜在极客。
1、从事iOS平台软件的研发工作; 2、能够独立完成iOS软件的模块设计、编码、联调、维护等各阶段的开发任务;3、配合其他开发人员、测试人员，完成产品设计和发布; 4、根据研发要求及项目流程规范编写相关的技术文档 任职要求： 1、专科及以上学历, 2-5年iOS平台开发工作经验，对移动互联网有浓厚的兴趣; 2、扎实的c/c++基础，熟悉Objective-c语言开发，熟练使用XCode、InterfaceBuilder等开发工具; 3、熟悉iPhone, iPad开发技术， iPhone,iPad开发工具和相关开发测试工具的使用; 4、熟悉网络通信机制，熟悉tcp/http/socket等协议; 5、具备良好的沟通能力和团队协作能力,能够独立思考,优化产品实现方式和代码结构; 6、责任心强，能在较大压力下工作，能对进度、最终结果负责;能独立开发App，熟悉区块链技术者优先
岗位职责：1. 负责公司产品APP的后端开发，包括模块规划，技术方案设计，开发实施2. 负责APP产品配套的管理后台开发，包括用户数据统计、分析，报表输出等3. 负责APP产品所需的三方服务API接口嵌套，对接，或二次开发。任职要求：1.4年以上的JAVA开发经验，其中至少1年APP后端开发经验2. 熟悉MySql数据库开发技术和部署优化3. 熟悉常用通讯协议，或协议框架，对APP与服务端.讯技术和通讯安全有研究，具有网络编程的项目经验。4. 同时拥有C++或Python或PHP开发能力的优先5. 有SP服务，短信通道相关项目开发经验的优先6. 具有团队合作精神，良好的沟通表达能力，吃苦耐劳，敢于挑战。
工作内容：1. 参与开发分布式爬虫系统2. 优化分布式爬虫系统的调度策略、服务监控、数据沉淀等功能，构建可按需扩展、伸缩的分布式爬虫系统3. 制定策略应对反爬机制4. 从海量网页中抽取、清洗、转换和存储数据。5. 数据挖掘与分析要求：1. 熟悉Web开发技术及原理，比如Ajax技术2. 丰富的程序设计经验, 精通任意一种语言，包括但不限于Python, Java，C# ,C++,Go，Nodejs3. 熟悉HTTP、TCP/IP协议4. 有解决复杂问题的能力，良好的软件设计、算法、编码、调试技巧5. 具有很好的团队合作精神和沟通能力6. 985或211大学本科或以上学历
岗位职责：1、负责外汇市场量化投资策略的开发及策略管理，包括但不限于高频交易、统计套利、金融衍生品、全球宏观等；2、负责策略在本地的复制与测试，负责策略的投资管理，控制量化投资风险；3、负责完成量化交易、数据、量化模型等基础量化资料的构建，懂得 MQ4语言 MQ5语言。任职要求：1.统计、数学、金融、物理、计算机等理工科专业本科以上学历；2.精通c++、Python、matlab、R其中一种。熟练掌握金融分析理论、模型与计算工具；具有较强的研究分析能力，具备机器学习、深度学习相关知识，较强的数据挖掘建模能力，有大数据处理经验优先。3.具有一年以上数量研究和投资经验，有成熟实战量化策略；具有量化择时、统计套利、算法交易、风险控制、量化模型开发经验者优先。

岗位职责：任职要求：加分项: 
1、熟练掌握测试相关理论和编写测试相关文档2、能够独立设计测试用例、完成项目相关测试、完成测试报告3、熟悉B/S架构软件的功能、性能、安全性测试常用方法4、至少一年以上的测试经验5、熟悉Mysql/Oracle/Sqlserver中一种数据库，能够熟练使用sql语句优先6、熟悉Java/C++/C#中一种语言优先  

岗位职责：1、全面负责平台系统的技术方向研究和总体规划，主持制订公司技术发展战略，并全面监督推进战略实施；2、带领技术团队完善平台整体搭建，设计关键技术模块，并对系统安全性、稳定性负责；3、负责制定与技术相关的各项管理制度、技术规范及业务流程；4、指导成员进行疑难问题的处理，及各种提升研发人员的整体研发能力的培训；5、整理和提交技术文档，负责产品功能模块的代码编写和单元测试。6、协调成员间以及成员与其他部门的沟通交流。任职要求：1、计算机相关专业，本科以上学历，至少5年以上java开发经验，2年以上同等岗位工作经历；2、精通HTML、XML、CSS、socket、erlang、Java、C++、JavaScript、MySQL等，精通Linux系统和Mysql数据库的管理；熟悉常见SSM，SSH框架，理解分布式架构如：Dubbo，Spring Cloud；3、至少3年以上大型数据库如mysql使用经验，3年以上大规模高并发访问的Web应用系统设计和开发经验；4、熟练掌握unixlinux操作系统，对常用命令运用娴熟，能够根据实际需要快速编写shell脚本；5、具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力；6、领导技术团队实现技术系统的架构设计、系统分析、产品开发、平台新功能开发和性能优化等各项任务；  7、能及时把握技术发展动态，并对公司技术发展提供决策支持建议。 8、具备很强的逻辑思考能力和学习研究能力；有强烈的责任心，工作积极主动，具有很强的沟通表达能力及团队合作精神；具有良好的沟通能力和领导能力，能统筹全局，合理调配团队资源。                                                                    9、具有大型电子商务、商城支付、P2P网站系统设计与研发经验背景，虑精通互联网金融和移动互联网产品相关开发技术，有高可用性产品开发、维护经验的优先考虑。公司地址：西安市未央区凤城八路保亿隆基中心12楼（行政中心B2口出）福利：周末双休，五险一金，节日福利，良好办公环境。

1.负责基于区块链(Blockchain)的互联网产品的设计和研发；2.参与公司区块链技术的研究，参与区块链核心代码的开发；3.参与方案设计与评审，新技术预研，难点攻克；4.针对核心业务系统的性能瓶颈或架构缺陷，提出切实有效的解决方案，对系统持续改进，不断创新。任职要求：1.计算机或相关专业，3年以上服务器端开发经验；2.对基于Ethereum、Bitcoin、Hyperledger等开发有实际项目经验；3.精通Go、C、C++、Python、Javascript(NodeJS)等语言至少一种;4.熟悉各种数据结构和算法，对密码学，安全协议和加密算法有研究；5.熟悉分布式、多线程及高性能的设计与编码及性能调优；6.熟悉 Ethereum、Bitcoin、Hyperledger 等相关开源项目，有研究和贡献经验的优先。
研究和开发量化策略。1. 985高校，硕士及以上学历、或特别优秀的本科生，理工科专业，具有量化策略工作或实习经验者优先。2. 数学/计算机功底扎实，具备优秀的研究能力，曾发表高水平学术论文者优先。3. 精通C++/python。                        4. 良好的创新意识、逻辑思维、沟通协调、团队合作和自我学习能力，主动负责，认真细致，勤奋踏实。
1、参与核心业务系统的技术规划和业务规划工作，深入理解业务需求，抽象系统模型，进行系统设计及开发工作；2、进行区块链底层系统及应用平台的功能定义和架构设计，研究区块链的协议，运行机制、底层实现和应用平台研发等；3、能够根据开发计划，完成相应模块软件的设计、开发任务；4、搭建基于区块链的底层架构和应用平台，能实现公链、侧链、私有链及多种逻辑，供应用层调度使用;5、领导开发团队完成系统开发和维护的各项工作。职位要求：1、计算机相关专业，并拥有良好的学习能力，能快速学习和掌握新技术新思路；2、5年以上10人以上技术团队管理经验；3、熟练掌握c++/Java/Javascript/Python其中一种语言；4、具有在linux环境下开发经验；5、熟悉区块链相关机制与原理；6、理解各类主流的共识算法，包括不限于PoW，PoS，DPoS，PBFT，Paxos，Raft等；7、精通P2P、网络通讯、侧链/跨链、密码学、分布式技术其中一种或多种的，优先考虑。

                                                          
岗位职责：1、负责网站需求分析、架构设计和讨论；2、负责网站功能开发、移动APP接口开发；3、负责公司创新金融产品的需求分析讨论、设计与开发。任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历；2、具有两年以上Linux下PHP的项目开发经验；3、了解Linux C/C++ 开发；4、至少熟悉Shell/Python/Perl/Node.js等脚本开发中的一种；5、熟悉HTML+CSS+JavaScript；6、优秀的数据库设计与开发能力，熟悉MySQL、Redis、MongoDB等；7、熟悉TCP/IP、HTTP等常见网络协议；8、逻辑思考能力强，思维清晰缜密，工作认真，有责任心，有较强的问题排查解决能力；9、善于与他人沟通、合作，具有团队精神，良好的自学能力，并能适应高压力下工作。加分项：1、有网上支付或者互联网金融项目开发经验者优先；2、全栈工程师优先。                                                
                                         1.负责公司各系统WEB端的研发工作。 2. 实现一流的Web界面，优化代码并保持良好兼容性。3.  Web前端表现层及与前后端交互的架构设计和开发。      相关新技术的研究，完成方案选型和设计。4. 配合应用开发工程师，研究、探讨、并为所参与的开发项目提供合理的技术解决方案。 岗位要求:                           1.计算机及相关专业，本科及以上学历      3-5年以上软件开发经验      技术技能： 2.   3年以上web前台、数据展示开发工作经验, 条件优秀者可适当放宽。3.   熟悉HTTP协议, 熟练HTML/XHTML、CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局。 4.   熟练掌握JavaScript、Ajax等Web开发技术，有网站服务器搭建，环境部署经验。5.   熟练掌握一种JS开发框架(jquery/angularjs等)。6.   精通面向对象编程思想，有框架设计能力。 7.   熟悉W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解。8.   对web技术钻研有强烈兴趣，有良好的学习能力和强烈的进取心。9.   了解一种后端语言（Java/C/C++/python/php/nodejs等）, 并对后台开发有一定了解。10.  良好的沟通与表达能力、思路清晰，较强的动手能力与逻辑分析能力。 11.  了解响应式设计, 精通bootstrap，熟悉移动端开发以及混合开发。 12.  具有大型网站开发经验者, 框架、前端应用控件开发经验优先。         
协助投资经理完成计算机程序量化投资模型的研究与开发，维护服务器，提供技术支持；任职资格：1、本科以上学历，拥有良好的计算机基础知识；2、熟练掌握C++、VB。同等条件下，同时掌握R、Python的优先。2、有良好的沟通能力。3、具有金融工程知识，有证券从业资格者优先。

  公司介绍：            


岗位职责：1、针对国内外金融衍生品、证券市场，研究开发量化交易策略（CTA）；2、参与资产管理，不断优化投资组合；3、完善量化交易基础设施，包括数据库、自动化交易等。任职资格：1、理工科背景，硕士以上学历；2、对量化投资有强烈热情，科研能力出众；3、至少精通一门编程语言（Python/matlab/C++ /R）；4、具有机器学习相关项目经历优先；5、良好的团队合作意识,能用简洁的语言沟通复杂的想法，进取且有责任心。
1、掌握机器学习的常用算法，有深度学习模型开发经验； 2、具有良好的编程能力，至少熟悉一种主流编程语言（C/C++, Java, Python，MATLAB等）； 3、熟悉数据结构、统计理论、对大数据基础架构和平台有一定理解； 4、具备良好的学习能力、沟通力、表达力、团队协作力、抗压能力及责任心。 岗位职责：结合银行业务，提出解决方案等。 
【岗位职责】1、针对行业需求，开发实现智能合约、搭建测试环境，编写智能合约测试用例和测试脚本；2、针对业务需求开发和实现加密协议，设计安全协议和架构；3、负责区块链代码的维护升级。【任职要求】1、三年以上C/C++语言开发经验，精通数据结构和算法；2、精通至少一门主流脚本语言，如 JavaScript，Python等；3、熟悉TCP/IP协议、HTTP协议，了解BT协议和P2P网络优先；4、熟悉计算机网络，数据库原理，密码学；5.曾经写过ERC20协议的代币
岗位职责:从事金融软件的开发工作。素质要求:1.大本科及以上学历，优秀应届生也可考虑；2.熟悉Linux/Unix下C/C++的开发；
岗位职责:1、针对市场需求和客户痛点，负责电商数据库产品和解决方案的规划、架构设计以及从市场需求到技术需求的转化和分解，提供有竞争力的解决方案功能和技术特性；2、负责数据库相关解决方案与周边产品和解决方案的集成，支撑业务方向的落地，并负责完成架构的落地；3、负责跟踪数据库相关领域的技术趋势，竞争对手的产品、技术动态；4、参与数据库相关产品、解决方案的战略规划、产品和技术规划、解决方案架构设计；5、负责产品研发过程中关键设计的把关；6、***任职要求:1、本科及以上学历，计算机及相关专业；2、参与过大型企业级项目架构设计，熟悉业务流程和相关IT软件包，有过电商完整解决方案及设计经验；3、五年以上数据库/数据仓库/大数据相关产品的软件设计开发相关工作经验；4、精通C/C++/Java/php/python等其中至少一门语言；5、深入理解数据库、数据仓库、大数据、分布式体系架构和关键技术；6、对数据库产业环境、产品和技术有深入的理解，在数据库领域具有丰富架构、设计、研发经验；7、精通MySQL/PostgreSQL/Greenplum/MongoDB等其中至少一种主流数据库的实现原理，有开源贡献者优先；8、深刻理解软件设计原则和设计模式，独立承担过大中型系统设计开发工作；9、具有良好的敬业精神和团队合作精神，有上进心，责任感强，善于沟通，敢于表达自己的见解。
1.按照产品或项目需要完成需求分析，设计及编程工作；  2.编制项目的需求和设计文档；  3.控制开发项目进程；  4.负责所编写模块的单元测试，并编制相关的单元测试文档；   5.参与系统的集成测试；  6.参与对程序代码的review。  1、本科以上学历，计算机，电子，通讯相关专业；  2、熟悉c/c++语言；  3、熟悉linux操作系统以及其下开发环境(gcc/g++/gdb)，熟悉shell/perl/python等至少一门脚本语言；  4、精通C/C++，ORACLE数据库编程；  5、熟悉socket相关编程，有大型linux分布式程序开发经验；  6、对linux下C程序性能优化有一定经验；  7、较强的设计和分析能力，能独立进行系统分析、设计和开发；  8、具备良好的项目沟通能力和独立工作能力，能承担一定压力下工作；  9、熟悉常用网络通信协议，具备金融支付系统等编程经验者优先考虑。        10、有第三方支付行业工作经验者优先考虑；
1、参与人工智能/机器学习/深度学习的研究和自然语言处理相关的应用模型开发；2、负责设计和实现具体应用的模型/策略/算法，包括但不限于主题抽取、语义分析、情感分析、知识图谱建设等；3、与全球各地的实验室、研发中心、产品管理团队沟通和合作，共同完成高质量的创新。4、参与数据的收集、整理，与数据团队共同建立高质量数据集。岗位要求：1、计算机/通信/电子/数学/物理专业毕业，学历高者优先，有NIPS/EMNLP/ACL/EACL/ICML/COLING/IJCNLP论文者优先(第一或第二作者)；2、很强的逻辑分析、问题定位、数学推理能力；3、很强的求知欲和快速学习能力；4、丰富的机器学习、自然语言处理相关经验；熟悉RNN/LSTM/GRU/Attention机制；5、有Reinforcement Learning经验者优先考虑；6、丰富的数据处理、数据建模、算法优化和验证的分析和设计经验；7、很强的动手开发能力，精通Python/R/Matlab/Java/C/C++之一；熟悉Tensorflow/Keras等；8、熟悉SQL和至少一个RDBMS；
一、岗位职责1、负责产品开发，指导、处理、协调和解决项目中出现的技术问题；2、根据公司产品的版本管理规范，完成所负责项目的服务器代码的版本归档、变更、发布工作。3、负责处理线上版本紧急技术问题，线上版本bug处理；4、负责服务器系统优化，提高性能。二、任职资格1、熟练运用SSM框架,熟悉Spring、SpringMVC、StringBoot,Dubbo,Mybatis等开源框架,掌握架构相关知识；对AOP,IOC编程有深入了解, 熟悉JavaScript、HTML、CSS、XML，Ajax、JSON等WEB技术；2、掌握Qracle、SQLServer、MySQL等一种或多种数据库开发技术；熟悉redis、memcache、mongodb相关技术及Linux系统；3、熟练掌握solidity编程语言，有DApp开发经验者优先考虑；4、5、熟悉Hadoop、Storm、HBase、Hive等框架者优先6、7、具备良好的团队意识及创新思维、自我激励能力，善于与人合作；1、劳动合同----入职即签订，作为薪资福利法律保障；2、基本福利----享受国家相关规定法定节假日；3、有薪休假----年休假、产假、婚假、丧假等带薪休假；4、员工活动----每年组织不定期的员工活动；5、培训机会----员工从入职起，公司将有计划实行各类培训，加快您的成长步伐；6、股权激励----公司即将实现全员配股等政策，满足您的创业梦想，真正为事业而奋斗，我们都是中国合伙人！工作时间：大小周制度，8小时工作制；上午08:30-11:45、下午13:15-18:00；面试须知：请携带个人简历、身份证原件、相关证书等等，面试时间为上午10:00-11:30，下午14:00-17:00。


岗位职责：1.          按要求负责公司本地数据库的构建与维护。2.          按要求完成各类交易策略、行情或交易衡量指标及算法的编程工作。3.          其他与数据、行情、交易等相关编程。任职资格：1.          本科及以上学历计算机、软件、电子、数学等相关专业，具有较强的编程实现能力。有数据库开发或相关工作经验者优先。2.          技术技能掌握C/C#/C++编程语言，有算法优化经验；有SQLserver、MySQL等数据库构建经验。其他：                                            良好的沟通理解能力、快速学习能力、执行力，能承受较大工作压力，有团队精神。联系人：秦先生  18811329186（微信同号）             孟***   18686731668（微信同号）
我司是一家国际金融交易软件公司。本公司团队分布于纽约、旧金山、香港和上海，是一家资金充裕的金融科技公司。正在寻找有才华的软件工程师在上海和深圳工作。有机会与谷歌、微软、Facebook、高盛和摩根大通有工作经验的优秀团队一起工作，并且有机会加入一个快速发展的公司，包括薪酬，奖金，股权参与和股票奖励。要求：精通 C/C++精通 Linux 相关知识，以及多线程编程熟悉基于 QT 的 GUI 编程如熟悉 Python 或 R 是加分计算机科学或工程系最优本科及以上职责：开发行情和交易架构，应用于国内外市场开发并维护 API 客户端代码开发图形界面程序开发数据库与其他岗位人员一起研究算法欢迎毕业生踊跃投递简历
岗位职责:1.负责公司相关项目功能的开发和维护，保证开发质量。任职要求：1.统招本科及以上学历，计算机、软件工程、物理或数学专业；2.5年以上互联网公司Java开发实习或工作经验，代码编写规范，编程基础扎实，逻辑思维能力强；3.精通Java语言，了解C、C++、PHP、Python、Golang等常见语言；4.对整个 J2EE 解决方案有深刻的理解及熟练的应用，精通Spring家族、SpringCloud、Hibernate、Mybatis等开源框架；5.熟悉MySQL、SQLServer、Oracle等主流数据库中的一种；6.熟悉html、xhtml、css、javascript、Ajax等；7.熟悉常见的数据结构和算法；8.工作有激情，能承受压力。
 
岗位职责1)负责交易系统前端模块的开发、维护工作；2)参与解决开发和运维过程中的技术课题；3)参与系统运维过程中技术支持，培训和文档编写。任职要求：1、学历水平：计算机相关专业本科以上学历。3年以上软件开发经验。 2、工作经验：一年以上金融机构或相关IT行业工作经验，曾经或正在从事交易系统软件前端开发经验者（券商、基金公司、对冲基金、第三方服务商等）优先考虑。3、所需技能：1)至少1年以上C#,Winform界面开发经验，能熟练进行基于C#的C/S模式(WinForm)开发；2)具有较完整的软件知识体系结构（操作系统、软件工程、数据库系统等）；3)精通面向对象设计和设计模式，具有丰富的WinForm开发经验和知识积累；4)会DevExpress组件开发者优先；5)熟悉Python/C++开发者优先；5)能够独立完成，具有完整应用项目开发经验者优先；6)责任心强，做事踏实，一丝不苟，认真负责，注意细节；能独立开展工作并在最小程度的指导下完成任务；具有良好的的沟通协调能力和优秀的团队合作精神。
岗位职责：
岗位职责：1、从事消费金融相关产品的开发，包括数据风控、资产监控、资金清算等平台产品2、根据业务需求，进行相关业务系统设计和开发;岗位要求：1、2019应届生，熟练掌握html/css/javascript等前端技术，有jQuery、node、js等js框架使用及扩展编写经验者为佳；2、熟悉java/c++/python/php等主流web编程语言，接触过相应的框架并有一定的理解；3、能熟练使用MySQL/MongoDB等数据库，如有查询优化方面的经验为佳；4、有较强的学习能力、分析及解决问题能力，具备良好的团队合作意识，心态好，有责任心；

【岗位职责】1、实现区块链系统的底层架构， 能实现公链、侧链、私有链，供应用层调度使用；2、根据需求及应用场景，设计合理的区块链网络的认证与准入机制，开发智能合约；3、根据应用场景，选择合适的加密算法并实现；【岗位要求】1、计算机相关专业全日制本科及以上学历，5年以上开发工作经验；2、精通Go、Java、C++、Python等语言至少一种；3、熟悉HTTP、TCP/IP、UDP协议，熟悉主流的加密算法并能实现之；4、熟悉主流共识算法以及其算法流程。5、熟悉主流区块链平台架构各项技术指标以及优缺点。6、熟悉Ethereum、Hyperledger、Ripple、BitCoin等区块链项目之一的底层技术原理，有相关项目开发经验优先；7、熟悉集群技术、系统性能调优；8、具有良好的沟通交流和协作能力，善于发现问题和解决问题。

1.  本科或以上学历，计算机相关专业毕业，5年（含）以上工作经验;2.  英语四级（含）以上；3.  精通C/C++/Java/C#/Go中的一种或多种语言;4.  对计算机网络系统有深刻理解，有分布式，点对点网络协议或应用开发经验;5.  有密码学知识背景或网络安全相关产品开发经验;                    6.  有基于区块链(blockchain)的产品研发经验;

  

1）主持系统的需求调研和需求分析，概要设计和详细设计，撰写相关技术文档 2）搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码，保证数据安全；   3）指导软件工程师的日常开发工作；解决开发4）协助完成项目的代码review,项目的单元测试、性能测试，系统交付工作，对项目实施提供支持；   5）参与方案讨论和技术调研、负责方案升级、更新。 任职要求           1）计算机软件及相关专业本科以上学历； 3年以上实际JAVA软件开发工作经验； 2）具有丰富J2EE架构设计经验；有C、C++语言基础，精通java编程、设计模式和组件技术，熟悉Oracle等关系型数据库开发和各种java应用服务器的使用； 3）了解分布式软件架构思想，具有较好的大型分布式、SOA服务化、海量存储、网络协议(TCP\IP、HTTP)、缓存、操作系统、实时监控分析等方面的知识储备。 4）悉软件技术文档的编写；具备良好的文档编制习惯和代码书写规范；熟悉网络编程、多线程编程技术，注重细节，熟悉性能调优；  5）能够熟练使用javascript、JQuery等前台框架 6）思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；   7）责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力。8）有直播经验者优先考虑　        
岗位职责：与交易所后端，钱包项目核心模块设计，开发，维护工作。任职要求：1、有后端开发经验3年及以上经验；2、熟练使用C/C++/Java/Go 等主流区块链系统开发语言至少两种；3、熟悉主流数据库的使用；4、有一定的架构设计能力。工作态度要认真负责，责任心强。5、具有较强的团队协作精神、执行力、学习能力、沟通协调能力及良好的职业道德操守。
1、 负责iOS项目的架构设计、方案的制定；2、 根据产品功能需求设计，在iOS手机上设计并开发应用程序；3、 负责软件集成、部署、发布等工作；4、 与测试人员接口解决测试人员提交的bug和改进建议；5、参与完成iOS软件的开发、维护，包括分析需求、设计方案、编写代码、实现单元测试等；任职要求：1.计算机相关专业,本科以上学历,1年以上IOS移动端的工作经验;2. 熟悉Object-c语言开发及ios开发平台，良好的c/c++语言基础3.熟悉常用的设计模式,有良好编程习惯,优秀的学习能力和适应能力,懂得自我激励和提升;4.良好的沟通表达和团队协作能力;5.对新技术持有敏感性以及愿意致力于新技术的探索和研究;6.同时具备IPhone/Android/WP等多种手机终端的软件开发经验，以及具有跨平台开发经验者优先考虑我们是――青春有活力的90后团队！我们是――帅哥美女成群的小鲜肉！我们是――与公司共同成长的团队！我们需要的是――合作伙伴关系的你，而不是仅仅作为员工的你！我们需要的是――玩得开，敢叫老板哥的你！上班时间：周一至周五  9:00-18:30（午休2h）周六            10:00-18:30（延迟1h上班）本公司特有的轻松福利福利！！！周六下班后一起聚餐聊天！周日固定休息休息！
1、 计算机应用技术等专业全日制大学本科以上学历；   2、   3、     
工作职责:2019微贷网校园招聘--微岚计划算法工程师方向管理培训生任职资格:1. 2019届全日制本科及以上学历毕业生，计算机、数学、金融学相关专业；2.Java/C++基础扎实，熟悉Python，linux，shell编程；3. 学习成绩优异，硕士CET-6；4. 诚实自信、积极主动、乐观上进、善于创新； 5. 勇于挑战、敢于拼搏、积极承担责任；6. 具备出色的学习能力、逻辑能力、计划能力和组织能力； 7. 具备较强的人际理解和沟通能力，良好的团队合作精神； 8. 有清晰的职业定位和持之以恒的自我驱动力。
负责产品、研发团队沟通，明确业务流程，确定测试范围制定详细测试计划、方案和用例，建立并优化测试过程，指导和带领测试团队完成测试过程和确保上线产品质量把控测试进度，控制项目测试风险负责缺陷跟踪和管理，推动缺陷的及时有效沟通和解决负责测试工具、自动化系统和测试流程的不断改进和应用，提高测试效率测试团队建设任职要求年软件测试经验做过数据库、网络通信、服务器负载压力测试的，会编写测试脚本、测试工具的优先考虑熟悉软件测试理论和方法，熟知相关的测试流程、测试文档标准，能主动进行技术钻研具备快速学习能力，有较高的分析问题和解决问题的能力逻辑思维清晰严谨，具备高度责任感和良好的沟通协作能力，能承受工作压力必须能指导并带领团队完成项目测试，并不断优化测试工作的质量和效率。者为佳具有第三方支付系统软件测试经验者为佳具有接口测试或性能测试者为佳
岗位职责:  1. 负责公司IT团队的日常管理工作;  2. 负责公司期货平台和数字货币量化平台的运营维护。   3. 开发量化交易软件，对交易部的IT支撑。职位要求:1. 国家统招本科及以上学历，计算机相关专业，985/211院校优先；2. 3年以上软件研发经验， 有中大型系统架构经验。； 3. 了解shell， python， c++， nodejs， web等技术栈；  4. 了解金融，量化交易，数字货币，具备股票期货等金融产品实盘经验或者工作经验；                        5. 具备银行、期货、股票同类型系统开发及管理经验优先。  
1、编写API程序接口；编译指数计算程序；负责指数的连续发布与维护； 2、辅助量化回测系统（包括期货，期权）的开发与维护 3、辅助自动化交易系统的设计与研发 4、参与量化策略开发工作  岗位要求: 1. 硕士及以上学历，计算机软件开发、软件工程，及相关的专业； 2. 精通C++, c#, 和python程序编写； 3．熟练掌握MS-SQL、MySQL、Redis数据库中的一种或多种； 4. 具有金融工具开发经验或者项目经验丰富者优先。
岗位职责：1.根据产品需求，完成HTML5游戏开发、优化及维护；2.整合开发工具和资源，和团队一起优化开发流程，提升游戏产品开发质量和效率。岗位需求：1.有HTML5游戏开发、优化经验，熟悉一款或多款HTML5游戏引擎(包括但不限于Layabox、CocosCreator、Egret)特性及开发流程；2.掌握并熟练运用一门或多门面向对象语言(包括但不限ActionScript3.0、TypeScript)；3.熟悉HTML5、CSS3，熟练使用原生javascript；4.熟悉或中度使用过一门后端开发语言(包括但不限Python、Java、C/C++)；5.熟悉socket、http协议；6.了解微信小游戏开发流程优先；7.具备良好的编程思想；8.主动学习，有较强的责任心和团队合作精神。
职位名称：JAVA高级工程师职位介绍：1、证券交易系统的开发，如股票交易、量化交易等。2、“新玩意”平台的开发（主要提供金融行业信息展示、交流互动。类“雪球”性质的平台）3、JAVA及数据库技术全面且精通。4、能规划能写代码，能带兵也能上场拼杀。薪酬+期权+技术部门全面赋权。1.负责网站平台设计和研发工作，业务需求分析和软件设计，并编码实现；2.协助项目经理和技术经理完成任务分工和认领；3、指导软件工程师的日常开发工作，解决开发中的技术问题；4、协助完成项目的测试、系统交付工作，对项目实施提供支持；5、培养团队成员，使得团队整体技术实力持续提升；6、有一定互联网思维，能适应敏捷开发节奏，带领技术同事不断突破技术瓶颈，保持技术先进性。任职资格：1、本科及以上学历，计算机或者相关专业；2、有金融证券类交易系统开发经验优先；3、5年以上Java开发经验，扎实的Java基础，精通java的多线程编程, 精通java网络编程,熟悉mina, netty等框架；4、了解Python、C++。公司介绍创新性金融产品商业模式的开发与运营，具有非常好的发展前景和想象空间。项目团队成员是一群有激情梦想和能力冲劲的年轻人，朝气蓬勃，团结互助，为了共同的目标而努力奋斗！少壮不努力，老大徒伤悲，莫等闲，白了少年头，空悲切，王侯将相宁有种乎？
1. 理解产品需求，根据产品需求进行进行合理的方案设计并进行开发2. 积极主动解决线上遇到的问题3. 积极主动参与和优化工作流程任职要求：1. 1-3年Linux开发经验，熟悉Linux系统架构2. 具有独立分析、解决问题的能力，具有良好的编码习惯3. 必须熟练使用 PHP， 另外需熟练使用 C/C++/Golang语言中的一种，了解设计模式4. 了解网络编程、了解多线程、多进程的概念5. 了解大型网站的架构设计及性能优化方法6. 熟练掌握Mysql、Redis等开源数据库的使用和优化7. 善于沟通，学习能力强，乐于分享
职位描述：1、负责公司移动互联网产品的开发和维护工作；2、负责公司手机游戏平台SDK开发，游戏CP对接和问题跟踪处理；3、有接入平台SDK，及打包apk经验，能够独立完成项目需求；4、根据研发规范和项目流程编写SDK相关的技术和说明文档；5、负责优化SDK的模块结构和流程逻辑；6、负责优化SDK相关产品适配，升级。任职资格：1、1年以上Android客户端开发经验，熟悉Android平台特性，有游戏SDK开发及设计优先，有Android平台插件化开发经验优先;2、规范文档的编写、维护以及其他与项目相关的工作；3、熟悉Android开发平台架构和原理,有扎实的C++和Java语言基础。4、能够熟练使用Android SDK，熟练掌握Android网络应用软件开发和调试经验；5、熟悉Android下网络HTTP协议、socket协议，XML、JSON解析等开发经验，熟悉多线程调用；6、开发基础良好，理解设计模式，在项目或产品中有很好的设计实践；7、具有良好的沟通能力，执行力和抗压能力；8、具备良好的创新意识和团队合作精神。有志人士请致电人事部高老师：13066023395

1、根据公司投资理念，重点对股票、期货等资产类别进行研发和改进量化策略；2、协作完成量化模型在公司自有程序化交易平台的实现；3、推动交易系统的实施，制定投资过程中的风险控制规则。            4、提供产品构建管理及交易策略建议。任职要求:1、两年以上独立或根据要求开发股票指数增强或alpha或CTA或套利等量化策略的经验，并取得了有说服力的实盘数据；2、良好的数理基础和编程能力，能够熟练使用Python、Matlab、C++、R等一个或多个语言进行量化建模；            3、思维清晰，对工作充满激情，勇于创新和面对挑战，责任心强，有良好的沟通能力、团队合作精神和职业素养；
1、负责基于区块链产品的总体架构设计与实施；2、负责研究区块链协议、运行机制、底层实现、算法等；3、负责跟踪互联网领域区块链技术的发展，并应用于实际研发产品中任职要求：1、本科及以上学历，至少3年以上区块链相关开发经验优先；2、精通 Golang，C++任意一种开发语言；3、熟悉区块链平台产品，如 Bitcoin，Ethereum，Hyperledger 等，深入理解区块链核心技术；4、理解主流共识算法，包括不限于 PoW，PoS，DPoS，PBFT，Paxos，Raft 等；5、熟悉数据结构和算法，对密码学，安全协议和加密算法有研究；6、有分布式，点对点网络协议或应用开发经验优先；7、 有较好团队协作精神和执行力，较强的分析问题和解决问题能力。8、有团队组织与管理能力。
1.负责设计、搭建、维护量化交易平台；2.负责新型金融工程方法和工具的研究； 3.负责境内外量化投资领域前沿思想的研究、成果的跟踪和引入； 4.负责量化投资产品的设计与开发；进行资产配置、动态投资组合管理方法研究；5.负责量化投资策略开发，包括股票策略、债券策略、指数增强策略、对冲策略、高频策略、事件驱动策略、套利策略、CTA商品期货策略、股指及期权策略等；6.负责根据需求筛选交易策略，建立单策略/多策略交易系统；7.负责策略模型的设计、回测、模拟测试、绩效评估、维护优化、迭代更新；8.负责量化交易系统资金管理模型开发、测试、监控、优化；9.负责基本数据的提取、整理、标准化处理、数据挖掘、统计分析及相关工作；10.负责根据数据统计分析结果，撰写量化研究报告；11.负责建立和维护量化交易相关数据库；12.负责完成领导安排的其他工作。             
1、基于IOS移动终端应用开发，参与项目需求分析、产品模块的概要和详细设计；2、负责移动端架构设计；3、按计划完成产品模块的代码编写，产品模块测试，保证代码质量；4、完成与工作相关的技术文档编写工作；5、熟悉IOS设计。职位要求：1、计算机相关专业本科以上学历，3年以上ios开发经验；2、熟练掌握Object-C、C++和面向对象程序设计，对设计模式有深入理解；3、有较丰富的网络编程经验，熟悉 HTTP、TCP/IP 协议；4、有多个完整的移动App项目经验，有独立开发设计的能力；5、熟悉IOS应用开发框架以及IOS平台下的GUI设计和实现，能独立开发高性能的IOS应用，熟悉swift；6、熟悉SVN/GIT版本控制工具，具备良好的团队协作精神，较强的学习能力和沟通能力；                                                    7、有互联网金融APP开发经验者优先考虑。
职位描述：1.EOS智能合约、区块链API开发；2.根据开发计划，独立完成相关模块的设计，开发； 3.研究EOS等底层公链，包括区块链的协议、激励机制、加密技术、共识算法和底层实现等；4.独立完成测试与技术文档编写。任职要求：1.精通C/C++、Go、Python、Node.js等常用编程语言中一种或多种，熟悉Linux系统；2.熟悉主流的共识算法:PoW，PoS，PoA，DPoS，PBFT，Paxos，Raft等；3.熟练掌握EOS、以太坊等区块链的原理、机制和相关加密算法；4.熟悉各种数据结构和算法，对密码学，安全协议和加密算法有研究；
职位信息1、对区块链有较深入的研究，超强的理论功底，能对区块链行业进行较为精准的分析；2、把握国内外行业动态发展，并能够进行相关性分析讲解，负责公司区块链技术相关内容资料的撰写及对外对内的宣讲；3、熟练掌握Go，solidity，Node.js等区块链开发语言，精通Golang，C++开发语言,参与各个区块链开发社区并贡献源码者优先；4、精通Linux系统操作，熟悉至少一个开源项目， IBM Hyperledge、Ethereum、比特股BitShare等技术原理及代码编译（要求熟练编译通过）；5、熟悉各种数据结构和算法，对密码学，安全协议和加密算法有研究。任职资格：1、金融、经济、财务、管理等相关专业；硕士及硕士学历以上，985、211学校优先考虑；（实习生学历大专以上）2、相关行业及公司研究分析的工作2年或以上经验，有独到见解，有金融、证券、投资行业的相关工作经验者优先考虑；3、沉迷区块链行业，想要在区块链行业深入发展，炒过数字货币者优先考虑；4、具有较强的学习能力、独立思考能力和判断能力，逻辑思维、数据处理和语言及文字表达能力和行动力；5、熟悉投资分析，具备尽职调查、财务分析、市场分析等能力；有行业政策分析能力和财务分析能力；能独立撰写研究报告。6. 有扎实的专业理论基础，文笔流畅，善于收集资料，有良好的分析判断能力;7. 有责任心，有较好团队合作能力、沟通能力、执行能力、专业素质注：区块链实习生学历需大专以上文凭，有相关经验者优先！※特别声明：1、请求职人员认真阅读本公司招聘介绍，如本公司职位与您的职业生涯规划相符，欢迎应聘。2、聘用职位性别不限，一经录用，公司将提供免费岗前培训及晋升机会。4、公司直招，非中介，不收费。工作时间：五天工作制，9：30-12：00，13：30-17：30每天6.5小时(周六、日双休)公司名称：广州沣鼎实业投资有限公司公司地址：广州天河区体育西路111号建和中心大厦15楼1502。乘车路线：A、乘坐地铁3号线到达体育西路站E出口，往左侧通道（71、华尔街英语方向）直走至商场最后出口（旁边有屈臣氏、热风店），乘坐电梯到达地面后直走经过十字路口前行50米即可到达建和中心大厦；B、乘坐公车或BRT请在体育中心、维多利广场站下。如有不清晰可致电公司咨询！联系人：丘总13556133372 或人事部 020-28167071面试部门：盈创一部 丘总注意：请勿重复投递本公司简历，否则将会对你的录用带来不便！！！（到公司后请签到：盈创一部 丘总）
主要职责：1？负责公司大数据平台的规划、架构设计和建设；2？为大数据应用产品提供开发支持，负责需求的规划和统筹管理，负责技术方案设计和开发；3？作为大数据技术专家，参与大数据相关解决方案的评审，主导团队技术难点攻关；4？负责大数据开发团队管理和项目管理，制定研发流程和研发规范，保障项目成功交付。任职要求：1？211学校全日制本科以上学历，计算机相关专业；2？熟悉大数据相关技术，包括Hadoop/Hive/HBase/Kafka/Flume等；有丰富的大数据项目经验，对大数据技术架构有深入了解；3？良好扎实的编程功底，精通C++、Java其中之一，掌握Python/Shell脚本语言；4？有团队管理和项目管理经验者优先；5？对金融证券有浓厚兴趣，具备证券从业资格者优先；
工作职责： 1. 用先进的统计建模、数据挖掘、机器学习、深度学习等方法构建有效的模型，支持现有业务并适应业务的不断拓展；2. 基于大数据环境下，通过对业务数据、客户行为数据的挖掘和分析，搭建与完善风控特征、规则、策略体系，进行风控模型设计与开发，包括但不限于反欺诈模型、申请评分、行为评分、催收评分模型等，并结合模型和验证结果，进行模型优化；3. 除大数据风控外，主要业务应用场景还包括但不限于智能营销、智能催收、智能客服等金融业务场景；4. 深入理解金融业务，跟踪业界最前沿的机器学习、数据挖掘算法，并将其工程化。任职要求：1. 硕士5年以上工作经验，应用数学、统计学、计算机科学或相关专业；2. 精通数据挖掘、算法，如机器学习、逻辑回归、决策树等；3. 扎实的编程基础，熟练掌握python语言，至少熟练掌握一种编译型语言（C/C++/java）；熟悉Hadoop/Spark/Hive/Storm等分布式计算框架4. 较强的研究和解决问题的能力，较强的沟通能力，具有优秀的分析和解决问题的能力，对解决挑战性问题充满激情，有较强的抗压能力。5. 有金融行业大数据经验者优先。
岗位职责：1.负责银联金融POS磁条卡、IC卡、非接触卡程序的开发；2.负责对接银行，查看报文，完成业务需求分析；3.负责软件项目开发过程中相关文档的编写；4.负责解决开发过程中的关键问题和技术难题。岗位要求：1.大学本科以上，计算机相关专业优先。2.熟练使用C/C++开发语言，进行程序设计编写； 3.熟悉POS开发流程和相关工具，熟悉各模块框架，熟悉金融支付系统，能独立完成POS应用开发； 4.熟悉EMV、PBOC等相关行业知识、熟悉8583报文和银联入网规范； 5.精通UNIX和WINDOWS操作系统，TCP/IP和大型关系型数据库；6.三年以上大型软件项目编程经验，良好的团队合作和沟通能力、自学能力。
工作职责（注：本职位为风控方向）:1. 风险计量、组合分析、绩效归因等模型的程序化实现与维护；2. 对现有模型及程序进行分析与优化；3. 协助识别、梳理、监控投资组合存在的风险，并提出风险管理建议。任职资格:1. 重点院校硕士研究生及以上学历，计算机、信息工程等相关专业； 2. 具备金融模型设计与开发实战经验，有金融工程等相关实习、项目或工作背景的优先；3. 熟练掌握Python、Matlab、C#、C++等编程语言，熟悉数据库，具备扎实的计量基础和数理分析能力；4. 参与过大中型项目开发，具备一定的面向对象开发和设计能力者优先；5. 对各类金融资产的收益和风险特性有较深入的了解。
1、三年以上iOS应用开发经验，AppStore上有所负责的产品案例者优先2、精通Objective-C程序设计，熟悉其SDK开发环境及相关开发工具3、熟悉数据结构和算法，熟悉无线网络应用开发，精通Socket和Http网络接口编程4、熟练掌握XCode，Interface  Builder 等工具，对面向对象编程和MVC框架有深入了解；                    5、2年以上c或者c++开发经验，有3年以上iPhone系统或苹果软件开发经验,熟悉iphonesdk。
任职要求：一、本科以上计算机应用，软件开发等相关科系毕业。二、深入了解windows或Linux操作系统，精通C++/Python，熟悉SOCKET网络编程，了解VC的SOCKET通信，多线程技术。三、精通数据库(Mysql，SQL Server，Oracle，mongodb等)。四、熟悉网络协议如TCP/IP，UDP。五、有独立的分析及解决问题能力，具团队合作精神。六、具有一年工作经验或金融项目开发经验。工作描述：一、参与系统架构和数据库设计，建构公司支持交易平台的开发工作。二、根据交易策略文本文件要求进行代码编写及最终策略实现。三、平台系统日常维护及测试。工作福利：一、 底薪7000-12000元，工作奖金。二、 享有法定假期及带薪假日。三、 周休二日四、 全勤奖金五、 五险一金
岗位描述：1.负责移动端android app 的开发和维护、迭代等工作。2.负责和后台开发人员沟通相关接口的开发。3.负责对客户进行相关的技术支持。          岗位要求：1.精通Android开发平台及框架，一年以上实际开发经验；2.精通Android GUI程序开发；3.1年以上J2ME开发经验，熟悉J2ME编程；熟悉Linux环境编程优先 ；从事过嵌入式开发工作1年以上。4.熟悉HTML/WML/HTTP,具有良好的编程思想；5.熟悉C/C++,Java开发语言和环境；6.有一年以上移动终端应用软件开发经验；7.基础扎实，精通常用数据结构与算法和设计能力；8.熟悉移动终端特性和开发特点； 熟悉移动终端网络编程，了解3G\WiFi等技术；9.精通Android平台UI开发优先；英语良好，能阅读英文资料；10.熟悉android***，能够灵活运用android studio，项目构建Gradle，项目管理maven等
岗位职责1、量化交易系统、资产管理系统、配资系统、多账户管理系统等的相关测试；2、负责搭建测试环境并维护测试环境；3、根据业务需求和产品说明书，设计和准备测试方案、测试数据和测试用例；4、独立执行测试方案和测试用例，准确定位并跟踪问题，跟踪缺陷解决过程，推动问题及时合理解决；5、制定自动化测试解决方案，并负责实施；6、完成对产品的测试，包括功能、性能及其它方面的测试；7、负责交付并维护测试文档；8、具有金融软件开发及测试经验，能为技术部人员提供技术性培训及指导。任职资格1、计算机相关专业，本科及以上学历，四年及以上金融软件（尤其是证券类）测试工作经验；2、熟练测试用例的设计，熟练掌握系统的功能、性能、安全性、兼容性等测试设计方法；3、熟练运用至少一种以上的测试工具开展过自动化测试，如junit、selenium、LoadRunner、JMeter、QTP等等；4、有良好的代码基础，至少熟悉一种编程语言如C/C++、python等；5、熟悉相关测试/项目管理工具如Redmine、Hudson、Git、Jira、GitHooks等的应用，熟悉持续集成环境搭建及使用；6、具备良好的沟通能力和团队协作精神，善于学习、总结、乐于分享；
1 有较好的数学基础能力和逻辑思维能力2 较好的C/C++语言基础（无需工作经验）3 有较强的自我学习能力能根据工作的需求不断学习和完善自己的业务能力4 就有较好的拓展性思维能不断的举一反三5 有外汇MQL4开发经验者 优先考虑6 以上几点都不做硬性要求 最重要2点：较强C/C++能力 对创造研发有及浓厚的兴趣
岗位职责：1.应用算法、统计模型和机器学习方法与工具，进行探索性数据挖掘，建立评分模型、风险预警模型等，不断挖掘新的属性并据此产生创新的应用；2.了解金融行业前沿的人工智能和大数据挖掘技术和应用，并对现有流程和产品提出改善意见；3.深入了解产品风控，与开发、技术、市场、产品等团队密切合作，提供数据分析、挖掘、建模等相关支持，共同完成基于大数据及人工智能技术的产品研发。任职要求：1.硕士及以上学历，数学，统计学，计算机或者相关工程类硕士及以上学历，掌握扎实的统计学、数据挖掘、机器学习理论基础；2.具有扎实的算法、机器学习、数据挖掘和NLP理论和技术基础，精通常见算法（线性回归、逻辑回归、随机森林、GBM等），熟悉和应用过推荐算法或者机器学习前沿知识，能够结合业务创新性的提出解决方案；3.精通一种或多种数据处理语言（Python、JAVA、Scala、R、C、C++等）；4.自我驱动能力，对新技术有强烈求知欲和学习能力，有较强的沟通能力及团队协作能力；5.有风控模型，推荐模型等实际应用项目经验者优先，具备互联网金融行业从业经验或者互联网电商推荐、广告、搜索经验者优先。（注：JD仅供参考）
职位信息 1、 区块链项目开发； 职位要求1、 两年以上Nodejs开发经验，有大型互联网项目开发经验者优先；2、 熟练掌握Javascript，熟悉ES6规范，熟悉Node.js标准库的使用，能完成相应的扩展开发；3、 熟悉MySQL等关系型数据库应用；4、 具备Express、thinkjs、Koa等框架的使用经验，熟悉HTTP，TCP/IP网络协议；5、 有高度的责任心以及良好团队合作精神；6、 有高并发Web项目后端开发和前后端分离项目开发经验优先；具有多种语言（例如Java、C#、Go、C++，等）开发能力优先。
1. 团队日常管理与训练。1. 云平台中计算资源相关系统设计、开发，包括但不限于：a. linuxb. 虚拟机管理系统c. 容器2. 实现计算资源的动态调度、伸缩，最大化资源利用率。3. 后端子系统类库提炼、设计、开发和测试。4. 产物的必要测试工作。5.跨团队协作以达成业务目标。6.客户支持及可能的短期出差。1.5年(含)以上相关工作经验。2.有团队管理经验者优先。3.期望共同学习，快速成长。良好的责任心、学习和沟通能力，能积极面对压力。4.能在模糊的情况下，分析定义清晰的工作目标，制定计划并分解到个人。通过良好的执行能力确保计划完成。5.具备良好的技术前瞻性，并能应用到实际工作中6.对linux系统有深入认识，并有实际开发经验。7.对linux虚拟化机制有深入认识，并有实际开发经验。8.对linux容器机制有深入认识，并有实际开发经验。9.有主流开源管理框架（OpenStack、CloudStack等）的开发经验者优先。10.有大型分布式、弹性伸缩系统开发经验者优先。11. 熟练掌握C｜C++。熟悉Go或Python
一、招聘岗位任职要求（一）基本素质：熟悉掌握C++、C#、java、python等至少一种编程语言。    （二）专业、学历：计算机软件开发相关专业本科以上学历；（三）有软件公司、金融机构相关开发工作经历或有金融类软件开发经验者优先考虑；二、岗位工作职责：（一）负责公司交办的各类软件开发及维护工作，不限于办公类软件、金融类软件、手机app、微信、网站等；（二）针对各类开发项目，评估编写开发需求分析报告，并根据分析情况提供开发意见；（三）制定各类软件的使用及维护手册；（四）向使用部门或人员对软件的使用和维护进行培训；（五）完成公司领导交办的其他软件开发相关工作。
1、负责企业平台研发部相关产品iOS客户端的设计，业务功能开发与优化；岗位要求：1、从事1年以上iOS开发经验2、具有扎实的Objective-C语言基础，熟悉C/C++开发语言；3、熟练掌握iOS开发、测试、调优工具的使用；4、能够熟练实现产品及美术设计的UI效果；5、熟悉Objective-C Runtime运行机制和内存管理机制；6、熟悉各个不同iOS版本的特性与差异；7、熟悉移动网络通信机制，对HTTP有较深刻理解和经验；熟悉Socket  



工作职责：1、linux平台量化交易系统、后台系统及周边系统的设计与开发工作；2、完成所负责软件模块的设计、开发、调试、单元测试、缺陷修复，以及文档编写；3、配合量化研究员、交易员、风控完成系统定制需求开发和测试工作；4、研究和应用新技术、新工具、新方法，完善量化IT系统、改进量化业务流程。 任职要求：1、计算机、电子工程、数学相关专业，大专及以上学历，特别优秀者可放宽学历和专业要求；2、熟悉如下任意一种编程语言: C、C++、Java、C#、Python2、具备良好的职业操守和团队协作精神，自律、原则性强、执行力强；3、热爱技术，热爱挑战。加分条件:1、对金融投资、量化交易有强烈兴趣并有志于在此行业深耕细作，长远发展；2、熟悉金融工具(股票、债券、期货、期权等)，有投资经历。发展前景:1、公司处于成长期，锻炼机会多，上升空间大，可根据个人兴趣和专长选择职业发展方向(量化交易IT开发、量化交易策略研发、量化风控模型研究)；2、公司制定长期的培训计划，帮助新员工快速成长；3、能够熟悉量化交易整个业务流程，全面了解二级市场；4、公开透明的薪酬激励制度，薪酬包括月薪、年终奖以及业绩分红。
岗位职责：1、 区块链研究和研发；2、 区块链新产品的构思。岗位要求：1.大专以上学历，金融、计算机相关专业；2.了解HyperLedger Fabric的区块链相关机制与原理；3.掌握GoLang(或C/C++)等主流区块链系统开发语言，参与各个区块链开发社区并贡献源码者优先；4.熟练掌握JAVA，熟悉linux操作系统，熟练掌握Docker容器技术的原理，部署和使用优化。
            
1、负责证券公司快速交易平台、策略交易平台规划和开发工作；2、负责报盘相关系统调优。1、对金融领域开发有浓厚兴趣，拥有相关交易系统开发或其它相关工作经历；2、熟练掌握常用数据结构和算法的实现；3、熟悉Python语言、C或者C++语言, 能编写代码； 4、乐于跟踪技术发展趋势，对主流消息通讯、缓存、服务框架开源方案或产品有跟踪了解。

1、大专及以上学历，计算机相关专业应届生；2、熟悉java、C、C++等计算机编程语言，熟悉数据库编程，熟悉ORACLE数据库或至少一种数据库；3、良好的文档撰写习惯，良好的文字表达能力。4、熟练掌握面向对象设计开发，熟悉UML和软件工程；5、具有独立思考、灵活解决问题的能力，有强烈的求知欲，优秀的自我学习能力，熟悉流行的开源项目；6、热爱开发工作，具有良好的沟通能力、理解能力及团队精神，责任心强，能承受较大的工作压力；
职位诱惑职业方向：横向纵向的晋升空间，全模块职能化；行业方向：比特币，区块链，数字资产，金融领域；团队方面：国际团队，跨过工作机会；职位描述1. 参与数字货币钱包 PC Web 端 开发/维护, 以及 Admin 开发/维护等；2. 参与矿池 PC Web 端 开发/维护, 以及 Admin 开发/维护等；任职要求1.强大的学习能力，遇到问题能快速从Stackoverflow等网站找到解决方案，能熟练使用git等工具，Github上活跃者优先；2.熟悉Python, 有使用过Twisted, Tornado 框架的经验，并能快速学习适应新的技术栈；3.熟悉C/C++，熟悉Unix/Linux操作系统网络编程；4.具备DevOps的能力，熟悉Shell脚本编程、Docker容器管理，有设计和维护高可用系统经验的优先；5.对比特币、区块链底层技术有浓厚兴趣，了解比特币原理的优先；6.以上要求并不需要全部满足，如果在某方面(开发或运维)有深入研究，其他方面了解也可。 
期望能开发app拥有以下功能模块：   1.股票行情列表：应用以列表方式为用户呈现即时行情价格，使得用户随时随地掌握股票市场的最新动态。    2.个股分析：以K线+平均线方式显示个股走势，其中用户可以自行对平均线参数进行调整，以对个股行情进行更加针对性的分析。    3.个股雷达：这个功能主要为通过分析师的推荐，进行智能预测股票的涨跌情况。    4.图形分析：以图形的形式展示个股的涨跌情况，为用户提供更加清晰的情况分析表。    5.股票分析：分析师能以文字、语音等方式推荐、点评股票。    6.LBS搜索：通过这个功能对附近的用户进行搜索定位，同时可以发起对话形式。    7.聊天功能：用户可以在聊天功能中可以通过文字、语音、图片的方式进行互动，同时子推荐股票的时候，可以选择系统自动附上即时行情报价。    8.注册登录：用户注册、登录、个人资料修改、密码修改；
工作职责：负责核心交易系统开发负责行情中心系统开发负责其他业务系统开发参与量化策略模型开发职位要求：211\985学校本科及以上学历理工类专业精通C++精通算法及数据结构精通TCP\UDP协议，了解cpu工作原理数学成绩好，逻辑清晰
?       The Senior Software Developer will work in the Oberon Team of the Risk and Trading Department in Shanghai.  ?       He / She will report to the Development Leader of the Oberon team, and will also work with the business and support people in the London office to understand the business logic behind the products and solve problems for various clients.   ?       The Development Leader will be assigned as the Line Manager for career progression, objective setting and appraisals, personal issues etc.  ?       The project team will comprise a Development Leader, Financial Engineers, Software Developers and QA Engineers. Development work will typically be carried out internally.   ?       Design, implement and maintain Oberon, one of the company's key trading system products.   ?       Collaborate with Financial Engineers, business people to design and implement solutions based on business requirements for Oberon enhancements and improvements. Analyze business specifications and create functional specifications based on the requirements.   ?       Responding promptly and professionally to bug reports.   ?       Review, maintain and repair legacy code.   ?       Responsible for analysis of current programs including performance, diagnosis and troubleshooting of problem programs, and designing solutions to problematic programming and systematically improve the existing code via refactoring.  ?       Tests new releases to ensure that logic and syntax are correct, and that program results are accurate.  ?       Document code consistently throughout the development process by listing a description of the program, special instructions, and any changes made in database tables on procedural, modular and database level.  ?       Research and recommend software tools to management.  ?       Work with and provide assistance to QAs and support personnel as needed to determine system problems.  ?       Mentor and develop junior software engineers.  ?       Maintains strong and positive client interactions.   : : : : : 
1、期货公司管理软件的开发、测试和上线工作2、期货公司交易软件的开发、测试和上线工作3、周边系统对接接口的开发、测试和上线工作4、业务数据处理和监控平台的开发、测试和上线工作岗位要求： 1、本科及以上学历，计算机相关专业毕业，且具备两年以上工作经验；  2、精通C/C++语言；精通构架设计的理论、实践和工具，并掌握多种参考构架、主要的可重用构架机制和模式；3、熟练掌握Oracle、MS SQLServer数据库开发技术及网络通讯编程技术； 4、具有证券期货行业IT岗位从业经验，熟悉期货交易结算系统者优先，有项目管理经验者优先；                                             5、身体素质较好，能吃苦耐劳，具有极强的责任心和勤恳、踏实的工作态度，具有较强的团队精神。
岗位职责1. 负责语音识别（ASR）的算法研究和工程实现；2. 负责语音识别相关模块提供机器学习算法和工具的支持； 3. 负责跟进行业前沿技术发展趋势，跟踪国际最新算法发展方向和相应技术。                            任职要求1. 毕业于211或985院校、统招硕士以上学历，计算机相关专业；2. 了解语音信号处理/语言模型/模式识别/统计分析的相关背景知识；3. 熟练掌握Python/Matlab/C++，有一定的软件开发项目经验；4任职要求1. 毕业于211或985院校、统招硕士以上学历，计算机相关专业；2. 了解语音信号处理/语言模型/模式识别/统计分析的相关背景知识；3. 熟练掌握Python/Matlab/C++，有一定的软件开发项目经验；4. 熟悉语音识别声学模型相关算法，能够独立完成相关算法的设计和实现，有相关经验者优先   5. 熟悉机器学习和深度学习优先 . 熟悉语音识别声学模型相关算法，能够独立完成相关算法的设计和实现，有相关经验者优先   5. 熟悉机器学习和深度学习优先 
任职资格：1、本科以上学历，优秀者可放至大专，三年以上软件开发经验 ；2、熟练掌握Java/C#/C++编程语言之一， 熟悉常用软件框架；3、熟练掌握SQL语句，熟练使用常用的数据库，如Oracle，Mysql等；4、熟悉前端开发技术(HTML5、JS、Ajax、Json、XHTML、CSS);5、了解基金研究与投资管理，或有基金投研系统开发经验，优先考虑；本职位为外包，因为是和基金公司长期合作，所以本职位待遇优厚，长期稳定，工作压力小，还有机会转为甲方员工。工作地点：深圳市福田区金地中心（地铁2、4号线市民中心站）
1. 探索机器学习领域的各种前沿问题，推动领域创新；2. 金融大数据驱动下的相关机器学习算法研发和项目落地工作；3. 主导机器学习/深度学习相关前沿技术的项目，包括但不限于网络爬虫、推荐系统、NLP、金融量化等；4. 负责机器学习/深度学习样本库的构建。任职资格：1、中国及海外知名高校数学，统计学或相关专业硕士以上学历；2、 精通R、Python, C/C++, Java中的至少一种语言；3、在机器学习、深度学习、计算机视觉、语音识别、NLP，以及金融量化分析等某一领域有3年以上研发经验4、熟悉TensorFlow/Torch/DeepLearning4/caffe/Theano等至少一种深度学习框架；5、了解Hadoop/Spark等至少一种分布式系统；6、符合以下条件者优先：-在权威机器学习竞赛上作为核心成员获得过前三名以上的成绩；- 在机器学习领域***会议如NIPS,ICML,COLT,ICLR等发表过论文；- 在推荐，分类，搜索，投研，语义分析，知识图谱等相关领域有丰富经验。
业界领先的数据驱动决策及智能风控理念的实习机会！岗位职责：1、 对结构化数据建立数据库，优化数据库，并提出可行的创新方法；2、 将非结构化数据进行结构化，寻找可行的非结构化数据储存方法；3、 在大数据云平台上开发部署验证不同的算法，并提出优化意见；4、 参与数据建模，开发算法，协助构建面向线上信贷的大数据金融信用风险预测模型；5、 鼓励使用SVM, DeepLearning, NLP对非结构化数据进行解构、建模、及创新。任职要求：1、 计算机科学、自动化、信息科学、数学、统计学本科或研究生；2、 对互联网、大数据、人工智能有浓厚的兴趣，对数据敏感，具备优秀的编程能力及学习能力；3、 了解常用的数据分析方法和模型，熟悉SQL, Python, R, SAS, C++, Java等语言；4、 了解MongoDB/Hadoop/HBase/Spark/Storm/Hive；5、 工作认真，有责任心，有良好的的沟通能力和团队协作精神；6、 每周工作保证每周至少四天在职，表现优异者可获留用机会。
1.负责区块链新媒体技术团队的整体搭建，统筹规划底层技术开发，完善团队的日常管理和项目进度跟踪；2.主持相关各项工作（包括：前端开发、后端开发、测试），负责参与整个项目系统的技术方向研究和总体规划；3.具有带领团队架构、研发、设计，指导关键技术模块的能力，并对系统安全性、稳定性负责；4.负责技术团队的内部培训，对外负责产品技术的宣传和推广工作。岗位要求：1.计算机相关专业本科及以上学历，5年以上开发工作经验；2.3.精通LINUX及WINDOWS操作系统、数据库架构、APP项目开发，有相关大型项目的开发经验及大型商务网站应用架构的开发经验；4.熟悉各种数据结构和算法，对密码学、安全协议和加密算法有研究；5.技术能力扎实，能快速学习掌握新技术，并且有完成大型社区项目的经验；6.优秀的领导能力，良好的团队协作精神和执行力，较强的分析问题和解决问题的能力。
1、  计算机相关专业本科及以上学历；2、  3年以上windows开发工作经验；3、  熟练使用VC，精通C/C++，熟练使用STL；4、  熟悉duilib/MFC/ATL/qt等至少一种windows界面实现机制，熟悉网络编程；5、  熟悉使用windbg、sysintenral等调试工具；6、  深刻理解windows操作系统的内存管理、文件系统、进程线程调度；7、  有架构设计和性能优化经验者优先；8、  有Duilib编程经验者优先。 【具备以下条件之一或多个者，优先考虑】1、  学历背景优（211、985优先，本科及以上）；2、  工作背景优（一线互联网企业优先）；3、  项目背景优（大型互联网上线产品研发经验优先）；
1

工作职责：1、负责产品的研究和投资管理工作，运用专业知识进行数据分析和统计建模；2、开发策略思想，优化改进策略模型，开发新的量化模型策略；3、钻研国内外量化交易领域新的模型、技术等。任职资格：1、一流院校数学、物理、计算机、金融工程、统计学、电子工程等理工科专业硕士及以上学历，具备扎实的数理功底，有较强的逻辑思维能力和数学分析能力；2、 对策略研究和交易有浓厚的兴趣，能通过主动学习和探索来解决问题，具备较强的发散思维和举一反三的能力；3、 至少熟悉一门编程语言MATLAB/Python/R或者C/C++， 熟悉数据库应用；4、具有券商自营、公募、私募量化策略研发、投资经验，有成熟策略及实盘交易记录者优先；5、良好的团队合作意识和沟通能力；加分项：竞赛获奖经历、相关研究论文，成功的开发经验。


1、能够针对安全策略、操作规程、规章制度和安全措施做到程序化、周期化的评估、改善和提升；2、能够组织建立本单位的信息安全体系；3、熟练使用网管系统对告警进行监视，收集故障信息；4、对系统中安全措施能够总体上把关，掌握防护系统的脆弱性分析方法，能够提出安全防护系统的改进建议；5、能够结合具体情况，制定合适的管理制度和流程，并能提出信息安全管理理念，推广到本单位中具体管理活动中；6、熟悉信息安全行业标准和产品特性，熟悉信息安全技术发展动向，针对具体的信息安全需求，能够选择合适安全技术和产品。7、拥有网络信息安全工程师证书；8、熟悉机房装饰：抗静电地板铺设、微孔天花和机房墙板装修、天棚及地面防尘处理、防火门窗门窗等；9、熟悉供配电系统、空调新风系统、消防报警系统、防盗报警系统、防雷接地系统、安防系统和机房动力环境监控系统。任职要求：1、、计算机应用、计算机网络、通信、信息安全等相关专业本科学历，三年以上网络安全领域工作经验；2、精通网络安全技术：包括端口、服务漏洞扫描、程序漏洞分析检测、权限管理、入侵和攻击分析追踪、网站渗透、病毒木马防范等。3、熟悉tcp/ip协议，熟悉sql注入原理和手工检测、熟悉内存缓冲区溢出原理和防范措施、熟悉信息存储和传输安全、熟悉数据包结构、熟悉ddos攻击类型和原理有一定的ddos攻防经验，熟悉iis安全设置、熟悉ipsec、组策略等系统安全设置；4、熟悉windows或linux系统，精通php/shell/perl/python/c/c++ 等至少一种语言；5、了解主流网络安全产品（如fw、ids、scanner、audit等）的配置及使用。
1.熟练掌握C#，c++，html，javascript，css等相关语言和技术，具备独立编写代码的能力。2.精通.NET框架，精通C、ASP.NET、ADO.NET等开发技术，能够根据研发主管的要求，独立或者在研发主管的指导下，完成相关软件模块或软件产品的设计。3.熟悉关系数据库知识，能熟练使用SQL Server/MySQL数据库，会进行基本的Insert，Select，Update和Delete操作。4.熟悉串口编程，TCP、UDP编程,多线程开发应用。  5.独立或在研发主管指导下，能够完成相关软件产品升级维护和持续优化工作。6.备良好的需求挖掘、分析、建模，以及需求规格制订能力。 职位要求：1.大学本科以上学历计算机、软件、通信专业毕业或者数理专业具有相当计算机软件与编程能力者。2.热爱电子技术、物联网及通信技术，对编程感兴趣，有较强的逻辑思维能力和学习能力。3.具备团队合作精神、良好的沟通技巧和能力。4.严谨的逻辑思维，扎实的编程功底，良好的软件工程和编码习惯。5.英语四级以上水平。 
  1.     负责金融类软件系统开发；  2.     根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；  3.     负责软件工程文档、产品文档编写；  4.     能按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务。    1.      IT相关专业毕业，大专（全日制）以上学历；  2.      五年以上Linux C/C++开发语言经验，有金融行业背景优先；  3.      熟悉Linux应用程序开发，熟悉Visual Studio开发工具；  4.      熟悉TCP/HTTP/UDP等协议；  5.      熟悉数据库语句的优化；  6.      有较强的责任心、学习和理解能力。  
  1.        参与金融类软件系统开发；  2.        根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；   3.        能按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务。    1.        计算机、通信等相关专业毕业，大专（全日制）以上学历；  2.        一年左右Linux C/C++开发语言经验，有金融行业背景优先；  3.        熟悉Linux应用程序开发，熟悉Visual Studio开发工具；  4.        熟悉TCP/HTTP/UDP等协议；  5.        了解关系型数据库（如Oracle, SQL）；  6.        有较强的责任心、学习和理解能力。  
1、本科及以上学历，具有良好的编码习惯，较强的学习能力；
岗位职责:负责理财产品的开发和基金代销产品的开发岗位要求:1、计算机相关专业，全日制本科以上学历;2、3年以上的工作经验，做过银行项目优先;3、熟悉Linux C编程;具有较好的沟通表达能力;4、了解主流操作系统（aix、linux、unix、windows等）、数据库（informix、oracle、db2等），熟悉b/s、sql编程者优先
岗位职责:负责理财产品的开发和基金代销产品的开发岗位要求:1、计算机相关专业，全日制本科以上学历;2、2年以上的工作经验，做过银行项目优先;3、熟悉Linux C编程;具有较好的沟通表达能力;4、了解主流操作系统（aix、linux、unix、windows等）、数据库（informix、oracle、db2等），熟悉b/s、sql编程者优先
1、具有数据库应用系统的开发经验；2、了解并理解数据库原理，熟悉MS Sql、Db2或Oracle的开发应用，熟悉使用Sql语言；3、精通JavaScript、Jsp、Java、Html、Delphi或C++编程任意一种语言；掌握Microsoft Sql�pOracle或Db2系统管理与开发，掌握在Windows、Linux、等操作系统环境下的编程及调试方法，4、了解并理解软件开发方法及流程；5、具有高度的责任感和较强的学习、创新能力。
1、良好的编程习惯，.精通C/C++语言；3-5年以上VC/MFC开发经验；2、熟悉网络通信、多进（线）程、多核编程等相关平台编程技术生产实际应用经验；3、熟悉activex插件开发3.具有虚拟打印机驱动、TWAIN协议、HID协议、UVC协议、WDM驱动模型 相关开发经验者优先                4、有独立（或作为主要参与人员参与）设计应用网关、应用服务器、数据库客户端应用、分步式缓存应用编程等经验优先；
岗位职责：1、参与业务需求分析，撰写系统概要设计说明书及详细说明书；2、完成软件系统代码的实现，编写和完善开发文档；3、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；4、分析并解决软件开发过程中的问题；5、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题。职位要求：1、本科及以上学历，计算机类相关专业，1-3年C/C++开发经验；2、精通C/C++编程语言，熟悉常用的数据结构和算法，具备良好的编程习惯；3、熟悉软件架构设计，具有VC开发经验，熟悉Visual Studio开发及调试环境；4、熟悉SQL Server，DB2，Oracle数据库中至少一种，熟练使用SQL语言，掌握存储过程；5、有责任心，善于分析和思考问题，有一定的抗压能力；6、具有良好沟通与协调能力，有较强自我学习能力；                                                    7、具有证券、基金、信托、银行、保险等金融行业优先录用。
基本要求1、本科及以上学历，计算机相关专业（市场销售类可为金融相关专业），英语至少通过CET4，在校学习成绩优秀，获得过学校三等以上奖学金或类似奖项优先；2、掌握一种开发语言，了解数据库相关知识，在校期间有过相关培训或项目开发经验者优先；3、具有较好的自学能力和创新精神，积极主动、敢于负责，善于沟通、有团队合作意识，有较强总结分析和文字表达能力；4、熟悉金融业务知识或通过证券从业资格考试、中国计算机软件专业资格与水平考试�pSCJP认证�pOracle认证者优先；
任职要求：1.精通C/C++语言，3年以上VC/MFC开发经验;2.熟悉activex插件开发;3.具有虚拟打印机驱动、TWAIN协议、HID协议、UVC协议、WDM驱动模型 相关开发经验者优先.

岗位职位：1、负责后台业务系统的需求分析、设计和开发工作；2、 负责高并发下，业务系统的调优和容灾工作，使系统达到高可用、高可靠、高安全；3、负责解决开发过程中的业务及技术问题；岗位要求：1、 计算机相关专业，本科或以上学历；2、 具备Windows/Linux下C/C++ 3年以上开发经验；3、 精通C++，精通面向对象设计，熟悉UML等建模工具，具有全面的软件知识结构；4、熟悉Oracle/Mysql等数据库管理、开发、SQL调优；有Redis、MongoDB等NoSql数据库经验者优先；5、具有微服务开发经验，熟悉gRPC/Thrift等微服务框架和架构；6、 熟悉Python，有开发经验者优先；7、熟练Docker/Kubernetes等容器技术；8、 有较强的逻辑思维能力，思想上开放，主动积极有责任感，能够承担工作压力；9、具有互联网业务开发经验或大容量网络服务相关经验者优先；


1、精通windows，linux平台下C/C++程序开发；2、精通后台服务器程序开发调试；3、精通windows、linux开发平台、环境和工具；4、熟悉常用数据库操作及开发，了解主流数据库的优缺点;5、有金融证券、基金类行业工作经验优先；岗位职责：1、负责linux下面的C/C++ 后台系统业务设计、开发和单元测试，要求开发的系统具有高性能和高可靠性，解决开发过程中的业务及技术问题;2、主管级别要求能独立带1-3人的小型团队；
1、负责linux下面的C/C++ 后台系统业务设计、开发和单元测试，要求开发的系统具有高性能和高可靠性，解决开发过程中的业务及技术问题;2、主管级要求能独立带1-3人的小型团队；任职要求:1、精通windows，linux平台下C/C++程序开发；2、精通后台服务器程序开发调试；3、精通windows、linux开发平台、环境和工具；4、熟悉常用数据库操作及开发，了解主流数据库的优缺点;5、有金融证券、基金类行业工作经验优先；?
1、负责linux下面的C/C++ 后台系统业务设计、开发和单元测试，要求开发的系统具有高性能和高可靠性，解决开发过程中的业务及技术问题;2、主管级要求能独立带1-3人的小型团队；技能要求：1、精通windows，linux平台下C/C++程序开发；2、精通后台服务器程序开发调试；3、精通windows、linux开发平台、环境和工具；4、熟悉常用数据库操作及开发，了解主流数据库的优缺点;5、有金融证券、基金类行业工作经验优先；
1、计算机相关专业，全日制本科以上学历;211/985的优先；2、3年以上工作经验，做过银行项目;3、精通unixc编程;4、具有较好的沟通表达能力和文档编写能力;5、对银行业务了解者优先;6、了解主流操作系统（aix、linux、unix、windows等）、数据库（informix、oracle、db2等），熟悉b/s、sql编程者优先。


1、 从事金融类各个软件的基础和核心业务系统开发，完成相应功能设计和模块开发工作；2、 涉及公司核心生态链项目，涉及公司核心交易系统整个环节；3、 上级领导交办的其他工作任务。任职要求：1、本科以上学历，计算机相关专业，2年及以上工作经验，有金融背景优先；2、 深入了解windows或linux操作系统编程，精通使用C++；3、 从事过交易系统开发者更欢迎
1、负责同花顺量化交易客户端C++程序的开发；2、根据开发规范完成对模块的设计、编码、测试，并确保软件开发的质量；3、负责编写需求相关的文档；4、对代码进行维护、改进完善，以满足不同券商新的个性化需求；5、解决产品使用中发现的问题以及券商反馈的问题，保证系统的安全性和稳定性；6、能够参与部分项目的需求分析，制定出合理的解决方案。 岗位要求：1、具备一定的C/C++编程经验或项目开发经验，有良好的面向对象思想，对c++及面向对象思想有一定的理解；2、熟练掌握visual c++ 开发工具，包括mfc（微软基础类库）、系统开发环境、文档/视图体系结构、用户界面设计、多线程程序设计等；3、良好的编码习惯，并具备一定的技术文档撰写能力；4、具备良好的学习能力和沟通能力，以及团队协作能力；5、独立自主的工作能力和解决问题的能力；
1、负责同花顺量化交易客户端C++程序的开发；2、根据开发规范完成对模块的设计、编码、测试，并确保软件开发的质量；3、负责编写需求相关的文档；4、对代码进行维护、改进完善，以满足不同券商新的个性化需求；5、解决产品使用中发现的问题以及券商反馈的问题，保证系统的安全性和稳定性；6、能够参与部分项目的需求分析，制定出合理的解决方案。岗位要求：1、具备一定的C/C++编程经验或项目开发经验，有良好的面向对象思想，对c++及面向对象思想有一定的理解；2、熟练掌握visual c++ 开发工具，包括mfc（微软基础类库）、系统开发环境、文档/视图体系结构、用户界面设计、多线程程序设计等； 3、良好的编码习惯，并具备一定的技术文档撰写能力；4、具备良好的学习能力和沟通能力，以及团队协作能力；5、独立自主的工作能力和解决问题的能力；
岗位职责：1、从事金融类基础架构软件和应用系统的设计、研发、测试及维护；2、参与新技术的选型、研究、测试及应用；3、参与版本发布、技术支持，问题定位，缺陷修复，测试调优。岗位要求1、本科起，计算机、通信、数学、金融等类；2、掌握数据结构、掌握汇编/C/C++语言中的一种或多种，热爱软件开发工作，愿意致力于金融IT领域的系统研发。3、具有较强的学习能力、沟通表达能力和合作精神，对新技术有兴趣，敢于接受挑战；4、有高性能计算经验、或分布式系统架构经验、或参加过各类IT竞赛的学生优先考虑；5、对于经验更丰富、能力更强，有相关领域开发经验者，将以更高级别招聘入职。
  1、从事金融类基础架构软件的设计和研发；  2、承担分布式系统消息中间件子模块的设计、编码和测试；   3、参与版本发布、技术支持，问题定位，缺陷修复，测试调优；  4、从事金融类业务逻辑软件的设计和研发；  5、负责模块或子系统的设计、编码、联调测试、调优。      1、能够熟练使用STL和Boost库，有丰富的多线程编程经验；  2、熟悉Linux系统，熟悉高性能网络编程，熟悉TCP/IP协议栈；  3、有高可用、高并发、低时延等分布式系统场景设计和研发经验者优先考虑；  4、条理清晰，沟通表达能力良好，对技术有好奇心，善于研究学习；  5、 有证券交易系统开发经验，熟悉证券交易业务流程或交易所接口者优先考虑。  
1.负责设计、研发，具有高性能，高可用的关键系统服务；2.负责C++编程框架、分布式系统架构的设计和研发。3.负责关键技术攻关、新技术预研。岗位要求：1、有扎实的C/C++编码能力，扎实的计算机理论基础；2、精通Linux平台高并发,多线程编程；3、精通TCP/IP协议,具有丰富的TCP,UDP网络编程经验和框架设计经验；4、能够熟练使用ZeroMQ、Kafka、Infomatica、Tibco等常见消息中间件中的一种，熟悉分布式系统常见的灾备设计、高性能设计、弹性可扩展设计；5、沟通表达能力良好，研究学习能力强，对技术有好奇心；6、有证券交易系统开发经验，熟悉证券交易业务流程或交易所接口者优先考虑；7、有分布式中间件研发，Linux内核研发，网络协议栈研发设计经验者优先考虑；7、有高性能计算、异构计算经验者优先考虑。
1、从事金融类基础架构软件的设计和研发；2、承担分布式系统消息中间件子模块的设计、编码和测试； 3、参与版本发布、技术支持，问题定位，缺陷修复，测试调优。任职要求：1、本科及以上学历，1年以上软件研发工作经验（优秀毕业生亦可）；2、熟悉使用STL和Boost库，有多线程编程经验；3、熟悉Linux系统、高性能网络编程、TCP/IP协议栈及ZeroMQ、Kafka或ActiveMQ等消息中间件；4、条理清晰，沟通表达能力良好，对技术有好奇心，善于研究学习；5、有高可用、高并发、低时延等分布式系统场景设计和研发经验者、有证券交易系统开发经验、熟悉证券交易业务流程或交易所接口者优先考虑；6、对于经验更丰富、能力更强，有相关领域开发经验者，将以更高级别招聘入职。
1、从事金融类基础架构软件的设计和研发；2、承担分布式系统消息中间件子模块的设计、编码和测试； 3、参与版本发布、技术支持，问题定位，缺陷修复，测试调优；4、从事金融类业务逻辑软件的设计和研发；5、负责模块或子系统的设计、编码、联调测试、调优。任职资格：1、能够熟练使用STL和Boost库，有丰富的多线程编程经验；2、熟悉Linux系统，熟悉高性能网络编程，熟悉TCP/IP协议栈；3、有高可用、高并发、低时延等分布式系统场景设计和研发经验者优先考虑；4、条理清晰，沟通表达能力良好，对技术有好奇心，善于研究学习；5、 有证券交易系统开发经验，熟悉证券交易业务流程或交易所接口者优先考虑。

1.负责公司线上环境产品的软硬件健康管理与维护；2.负责对虚拟化进行集中监控和管理；3.负责思科，华为网络设备以及网络的日常维护；4.负责nagios,cacti硬件监控平台的日常维护管理；岗位要求：1.大专以上学历，计算机相关专业；2.2年以上相关工作经验，熟悉IDC相关业务；3.熟悉主流Linux操作系统的安装和配置，能独立对Linux内核等系统相关应用进行日常维护与优化；4.熟悉Shell,python,lua等运维相关脚本语言（满足一项即可）；5.熟悉sqlserver，oracle,mongodb,redis等主流数据库，缓存应用的维护管理经验
岗位职责：1.按照软件开发需求进行软件设计。2.按照软件设计报告进行软件开发。 3.进行软件单元测试。4.协调第三方测试人员修改程序BUG。5.对软件项目进行实施。6.撰写项目相关文档。7.对日常项目进行维护。岗位要求：1.要求本科及以上学历，两年以上C++开发经验。2.至少熟悉SQL SERVER、ORACLE、DB2、MYSQL、INFORMIX五种主流数据库中的两种及两种以上。3.精通TCP/IP网络开发和多线程处理技术。4.有服务器系统、网络通讯等相关开发经验。5.简历中请注明使用的开发工具、工作任务描述及自己所承担的项目。



职位要求：1、 参与公司新产品需求分析和架构设计；2、 负责公司新产品子系统的功能开发和编码实现；3、 负责解决开发过程中的技术问题。任职要求：1. 计算机及相关专业毕业，大专及以上学历；相关工作经验一年以上；2. 精通Linux/Windows下C/C++开发语言；3. 精通Linux/Windows下多进程、多线程编程；4. 熟悉主流数据库一种或多种；5. 熟悉开源项目优先；6. 熟悉linux内核优先；7. 积极上进，善于学习，具备良好的分析、解决问题的能力；8. 具有良好的沟通能力和团队协作精神。
任职要求：1、计算机或软件相关专业本科或以上学历2、5年以上软件开发经历3、精通C++和.Net框架，精通windows和linux开发环境。4、具备较强的系统分析和设计能力5、两个及两个以上项目开发经验，并在其中担任重要角色。岗位职责：1、负责管理智能控制平台服务器的开发与维护 2、负责管理平台服务器插件的定制与维护 3、负责管理平台的公共模块开发与维护工作地址浙江省杭州市西湖区马塍路36号
岗位描述：1、 执行并完成项目经理的相关任务安排，完成相关模块的分析、设计、开发、测试、维护的工作。2、 开发股票行情接入，交易接口接入。3、 开发程序化交易和历史回测平台，开发新的功能和提高效率。4、 维护行情后台数据库稳定运行，优化提升行情系统性能。5、 协助公司量化策略的开发，包括数据和回测的支持。6、 公司安排的其他工作。岗位要求：1、 大学本科毕业，软件开发相关专业，2年以上软件开发工作经验。2、 要求熟练的编程能力，熟悉C++、Java、C#等至少一种编程语言，且熟悉Python和Matlab等至少一门分析语言。有Python项目开发经验。3、 熟悉面向对象、多线程、SOCKET通讯等。4、 熟悉JSON及XML数据格式，TXT、EXCEL、CSV等文件读写。5、 熟悉MySQL、MongoDB、MQ等常用数据库。6、 熟悉机器学习、金融数据处理。7、 有量化私募的IT开发岗位经验者优先。8、有外汇、期货、股票T+0等交易软件和策略开发经验者优先。
岗位描述：1、 执行并完成项目经理的相关任务安排，完成相关模块的分析、设计、开发、测试、维护的工作。2、 开发股票行情接入，交易接口接入。3、 开发程序化交易和历史回测平台，开发新的功能和提高效率。4、 维护行情后台数据库稳定运行，优化提升行情系统性能。5、 协助公司量化策略的开发，包括数据和回测的支持。6、 公司安排的其他工作。岗位要求：1、  大学本科毕业，软件开发相关专业，2年以上软件开发工作经验。2、  要求熟练的编程能力，熟悉C++、Java、C#等至少一种编程语言，且熟悉Python和Matlab等至少一门分析语言。有Python项目开发经验。3、  熟悉面向对象、多线程、SOCKET通讯等。4、  熟悉JSON及XML数据格式，TXT、EXCEL、CSV等文件读写。5、  熟悉MySQL、MongoDB、MQ等常用数据库。6、  熟悉机器学习、金融数据处理。7、  有量化私募的IT开发岗位经验者优先。                                                                8、有外汇、期货、股票T+0等交易软件和策略开发经验者优先。
1.在Linux环境下开发，使用C++等高级编程语言编写后台服务程序，读取并操作数据库数据；2.编写涉及数据统计挖掘、信息网络传输、证券外汇期货交易处理等方面的应用程序；3.了解业界最新动向，不断学习最新开发技术并应用于公司各项目的实施与升级；4.进行网络协议制定、开发，开发各类工具对网络协议进行调试；5.完成上级交办的其他工作。任职资格:1.全日制本科及以上学历，计算机、电子、软件、通讯相关专业； 2.具有LINUX C++工作经验；3.熟练掌握OOP的思想，并具备一定OOA、OOD的能力；4.熟练掌握Socket编程模型,有大型服务器开发经验；5.熟练掌握多进程/线程的开发方式；6.深入了解有关编译器/解释器相关技术原理；7.具有良好的沟通协调能力，做事认真仔细，吃苦耐劳；8.独立完成工作能力强，具有责任心，对工作质量要求高；9.具有期货、证券等金融类服务器开发经验优先。
工作职责:1、在Linux/Windows环境下开发，使用C++等高级编程语言编写后台服务程序，读取并操作数据库数据；2、编写涉及数据统计挖掘、信息网络传输、证券外汇期货行情处理等方面的应用程序；3、了解业界最新动向，不断学习最新开发技术并应用于公司各项目的实施与升级；4、完成上级交办的其他工作。任职资格:（行情系统）1、计算机或相关专业全日制本科及以上学历；2、熟练使用C++编程，有具体项目开发经验，能够独立完成项目需求分析、设计及实现各阶段工作；3、熟悉数据库开发，能够熟练操作、维护SQL Server；4、了解多线程技术、TCP/IP网络技术；5、良好的代码编写习惯，做事细致认真。（交易系统）1、三年以上C/C++服务器开发经验；2、规范严谨的C/C++代码编写及调试能力；3、精通linux下C/C++开发，有大型服务开发经验，对高性能服务框架有深入了解；4、熟悉计算机网络协议栈，有大访问量高压力程序开发经验；5、具有证券柜台交易系统开发及数据库经验者优先。
1.从事股票交易、结算、行情等业务系统的研发工作。2.与需求团队成员完成对客户需求的分析、设计、计划工作。3.带领开发团队成员一起负责软件产品的设计、编码、单元测试工作。 4.为测试团队进行软件测试提供设计、编码解释支持工作。 5.编写软件开发过程中的相关技术文档。 任职要求： 1、计算机相关专业，本科（含本科）以上学历，对IT有浓厚兴趣；  2、熟悉A股市场，熟悉T+1交易模式、交易技术，或有相关行业的经验；3、扎实的C/C++编程基础，3年以上开发经验，有大型项目开发经验者优先；  4、至少掌握或理解一个有影响力的开源项目；  5、熟悉Linux、TCP/IP开发，了解主流的数据库基础开发；  6、有较强的逻辑思维能力与学习能力，对研发新产品有强烈的成就感； 7、具备团队协作精神和高度责任心。
岗位职责：1.交易类产品开发；2.配合完成测试、发布、实施和维护工作。岗位要求:1.计算机相关专业，大学本科及以上学历；2.扎实的C/C++编程基础，一年以上使用VisualStudio开发经验，或Linux操作系统下C++开发经验；3.熟练掌握SQLServer或 ORACLE 数据库的应用开发；4.积极，主动，敬业，对开发有浓厚兴趣、有良好的自学能力和沟通能力。

职位描述:1） 负责整体股票、期货行情及交易系统平台架构、框架设计、核心代码开发，制定合理的技术路线，负责系统建设高可用高性能等问题解决;2） 理解技术和业务方向，为关键技术做决策、技术方向提供决策支持和建议，并能提供各种技术能力规划，对技术热爱和偏好，喜欢钻研技术精神。岗位要求:1） 计算机、软件工程相关专业，本科或以上学历；2） 5年以上C++开发经验 或3年证券行情服务器开发经验，有金融软件、行情开发工作经验优先 ；3） 良好的C++代码编写能力，具备C++linux\window环境下服务器的开发经验；4） 熟悉socket编程、熟练内存数据库，了解Redis，MongoDB、等相关数据库者优先；5） 良好的软件需求分析与服务器设计能力；6） 责任心强，良好的团队合作意识，善于沟通，能承担一定的工作压力；7） 做过高并发、高可用系统开发的技术核心骨干,对金融感兴趣优先。
岗位职责：1、负责同花顺视频直播点播服务开发；2、负责同花顺视频直播系统和点播服务系统的开发，维护；3、维护现有系统的播放稳定性，并发架构设计，扩容等。 任职要求： 1、精通TCP / HTTP 协议原理， CDN、DNS 基本原理; 2、熟悉音视频封装、编解码原理，熟悉RTMP、Http-Flv、HLS等流媒体传输协议 3、熟练运用Wireshark/ffmpeg/VLC/OBS等工具 4、熟练使用Shell/Lua中一种及以上的脚本语言编程 5、熟练使用C++开发语言编程 加分项：熟悉srs流媒体服务器配置调优者优先 熟悉nginx服务器配置调优者优先

职责：负责公司后台服务器相关产品的技术开发和问题处理。要求：1、1年以上C/C++开发经验,熟悉C/C++开发各项技能。2、熟悉后台服务器相关组件、接口、数据的开发和处理。3、吃苦耐劳，有强烈责任心。4、工作积极主动，团队和集体荣誉感强。5、工作年限、学历等不限。6、一颗永不停止追求成就的心。
岗位职责：  (windows应用软件开发)1.主要负责行情和证券类软件的开发。根据公司统一的技术方向及规范和开发管理要求进行软件开发，包括编写代码和单元测试，审查代码，修复Bug以及编写所需文档。2.编写相关的开发及产品文档，相关产品的售后技术支持。3.从事基于windows的应用软件开发，查找定位与解决客户软件使用过程中遇到的问题。4.及时向直接上级汇报开发过程中遇到的问题以及需要的开发资源，以确保项目的顺利进行。5.  参与公司期货或证券业务功能模块的开发；完成上级交办的其他各项工作。 任职要求：1.计算机软件相关专业本科以上学历，2年以上C++开发和设计经验。2.熟练使用C++，熟悉面向对象编程的编程思想，熟练掌握Visual studio开发工具等。3.具有较好的文档撰写能力及沟通能力；思路清晰，做事严谨踏实、吃苦耐劳、具有团队合作组织能力，能承担一定压力下有效工作的能力。4.有从事证券方面的从业经验2年或2年以上，之前参与开发过资管、基金、柜台系统或者行情资讯类软件经验的人优先。5.匹配度高的候选人可以超越薪资范围面议。


                    
Main Responsibilities:1、 负责金融产品后台服务开发2、 积极与产品需求方，产品前台，QA之间沟通，完成需求确认，后台服务设计，开发、测试和维护3、负责定义数据标准化格式，并编写格式文档4、负责数据库存储和访问服务，为其他服务提供高速数据访问5、参与软件架构设计，以及服务器基础框架设计Main Requirements:1、计算机相关专业，本科以上学历，3年以上C/C++ 及2年以上linux软件开发经验；2、精通C++开发、设计和优化，精通标准库和boost，精通高性能网络服务和多线程编程；3、熟悉Linux开发环境及相关系统知识；4、熟悉数据库系统设计和开发；5、思维严谨、对数据结构和算法有深刻理解，良好的编程习惯；6、对技术有充分的热情和好奇心，有良好的团队合作能力和优秀的逻辑思维能力；7、具有互联网金融从业经验者优先；8、具有金融基础者优先考虑


1、 负责语音相关开发，核心技术问题攻坚、疑难问题解决；2、 参与语音VOIP系统平台技术架构设计和优化；3、 负责语音质量、语音分析等核心指标优化工作，为上层业务提供支持；4、 负责VOIP 系统的开发和调试；5、 负责音、视频产品功能模块开发；6、 开发过程中需求、设计和用户文档的编写；7、 根据设计文档完成软件代码编写，实现设计功能；8、 负责各种协议栈的修改和调试工作； 任职要求：任职要求：1、 本科及以上学历，计算机、通信、信息安全相关专业；2、 有扎实的C++基础，精通TCP、UDP SOCKET编程，熟悉网络编程，五年以上相关工作经验；3、 了解SIP协议，以及rtp/rtcp, rtsp, rtmp 流媒体网络传输协议；4、 精通Asterisk、FreeSwitch开源系统的配置；5、 从事过音视频、SIP/VOIP相关开发工作，有Freeswitch开发经验；6、 熟悉ffmpeg、vlc、live555等常见多媒体开源项目；7、 熟悉常用的音、视频编解码标准和算法（opus、speex、H.264）等。8、 积极进取，善于沟通和团队协作9、 能承受一定的工作压力，工作认真负责，具备良好的沟通能力和团队合作精神。 




1、 负责语音相关开发，核心技术问题攻坚、疑难问题解决；2、 参与语音VOIP系统平台技术架构设计和优化；3、 负责语音质量、语音分析等核心指标优化工作，为上层业务提供支持；4、 负责VOIP 系统的开发和调试；5、 负责音、视频产品功能模块开发；6、 开发过程中需求、设计和用户文档的编写；7、 根据设计文档完成软件代码编写，实现设计功能；8、 负责各种协议栈的修改和调试工作；任职要求：1、 本科及以上学历，计算机、通信、信息安全相关专业；2、 有扎实的C++基础，精通TCP、UDP SOCKET编程，熟悉网络编程，五年以上相关工作经验；3、 了解SIP协议，以及rtp/rtcp, rtsp, rtmp 流媒体网络传输协议；4、 精通Asterisk、FreeSwitch开源系统的配置；5、 从事过音视频、SIP/VOIP相关开发工作，有Freeswitch开发经验；6、 熟悉ffmpeg、vlc、live555等常见多媒体开源项目；7、 熟悉常用的音、视频编解码标准和算法（opus、speex、H.264）等。8、 积极进取，善于沟通和团队协作9、 能承受一定的工作压力，工作认真负责，具备良好的沟通能力和团队合作精神。



岗位职责：1、Choice PC客户端软件的开发工作；2、Choice Excel插件的开发工作；3、精益求精，持续优化代码结构、提升代码的稳定性和运行效率；4、为测试团队进行软件测试提供支持；5、编写软件开发过程中的相关技术文档。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机科学与技术相关专业，两年及以上工作经验；2、熟悉C++开发、STL标准库、常用数据结构和算法；3、熟悉Windows下的程序开发、COM组件编程，具备多线程、网络编程相关知识；4、熟悉MFC、duilib或Qt；5、良好的团队合作精神，较强的学习能力、抗压能力和适应能力。
负责金融类产品高性能高可用基础框架和组件的设计和开发。工作要求1. 计算机软件或相关专业本科以上学历，三年以上工作经验；1. 要求精通C++，熟悉面向对象的大型分布式系统设计与开发，了解中间件的技术以及基于中间件的开发模式，熟悉Python优先；2. 熟悉RabbitMQ/Kafka等消息中间件经验者优先；3. 熟悉MySQL以及SQL语言，熟悉NoSQL存储；有时间序列数据库开发和应用经验者优先；4. 全面的软件知识结构（操作系统、软件工程、设计模式、数据结构、数据库系统、网络安全）；5. 具有三年以上金融证券系统开发经验或大容量网络服务相关经验者优先；6. 有量化策略编写或高性能量化策略引擎开发经验者优先；责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，主动，好学。
工作职责：1. K线指标的脚本支持接入。2. 负责公司行情服务，交易服务等SDK的设计和开发。3. 质量认证体系系统的设计和开发。4. 跨平台图形库的设计和开发。 5. 部门安排的其他工作。任职要求：1.计算机、计算数学、信息技术类等相关专业。2.5年以上C++开发经验，熟悉C++、C#、Python语言。3.熟悉TCP/IP通信机制。 4.有GDI图形界面或游戏界面等开发经验。5.优秀的数据结构和算法基础。6.能熟练、合理地选择和应用设计模式。7.优秀的沟通意识、团队协作能力。 8.能独立完成各类开发任务。 9.本科以上学历，优秀者可适当放宽。
工作职责:1、根据项目需求完成功能模块的研发和自测；2、精益求精，持续优化代码结构、提升代码的稳定性和运行效率；3、为测试团队进行软件测试提供支持；4、编写软件开发过程中的相关技术文档。任职资格:1、本科及以上学历，计算机科学与技术相关专业，两年及以上工作经验；2、熟悉Linux系统下的C++开发与调试技术，熟悉STL、boost；3、熟悉多进程、多线程、网络编程；4、良好的团队合作精神，较强的学习能力、抗压能力和适应能力；5、有OCR/自然语言处理/机器学习/分布式系统等相关经验优先；6、有跨平台开发经验优先。
1、根据项目需求完成功能模块的研发和自测；2、精益求精，持续优化代码结构、提升代码的稳定性和运行效率；3、为测试团队进行软件测试提供支持；4、编写软件开发过程中的相关技术文档。任职资格:1、本科及以上学历，计算机科学与技术相关专业，两年及以上工作经验；2、熟悉Linux系统下的C++开发与调试技术，熟悉STL、boost；3、熟悉多进程、多线程、网络编程；3、良好的团队合作精神，较强的学习能力、抗压能力和适应能力；4、有OCR/自然语言处理/机器学习/分布式系统等相关经验优先；5、有跨平台开发经验优先。
1、根据项目需求完成功能模块的研发和自测；2、精益求精，持续优化代码结构、提升代码的稳定性和运行效率；3、为测试团队进行软件测试提供支持；4、编写软件开发过程中的相关技术文档。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机科学与技术相关专业，两年及以上工作经验；2、熟悉Linux系统下的C++开发与调试技术，熟悉STL、boost；3、熟悉多进程、多线程、网络编程；4、良好的团队合作精神，较强的学习能力、抗压能力和适应能力；5、有OCR/自然语言处理/机器学习/分布式系统等相关经验优先；6、有跨平台开发经验优先。
1、根据项目需求完成功能模块的研发和自测；2、精益求精，持续优化代码结构、提升代码的稳定性和运行效率；3、为测试团队进行软件测试提供支持；4、编写软件开发过程中的相关技术文档。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机科学与技术相关专业，两年及以上工作经验；2、熟悉Linux系统下的C++开发与调试技术，熟悉STL、boost；3、熟悉多进程、多线程、网络编程；4、良好的团队合作精神，较强的学习能力、抗压能力和适应能力；5、有OCR/自然语言处理/机器学习/分布式系统等相关经验优先；6、有跨平台开发经验优先。
                        
                 1.负责PC客户端软件的开发工作；                2.负责客户端软件业务逻辑开发工作；                3.参与或负责客户端软件结构设计；               4.参与或负责客户端软件数据中心、网络通信等核心开发工作；               5.负责客户端软件的修改与维护工作；               6.其他部门相关业务的各种配合工作。  工作职责:  1.计算机开发或相关专业全日制本科以上学历；具有3年以上开发经验；                2.具有良好的沟通协调能力，做事认真仔细，吃苦耐劳。                3.具备C++、面向对象、设计模式、STL等知识基础，熟悉VC，有一定金融方面知识者优先；                 4.熟悉Windows下的程序开发，具备多线程、网络相关基础知识；                5.具有文档编写能力，条理清晰； 
1、与需求人员、架构师一起完成对用户需求的分析、设计1、本科及以上学历，计算机相关专业，四年以上工作经验；
1、负责证券交易网关、交易系统后台的开发，并完善相关文档。2、负责沟通了解需求，并根据需求进行相关模块设计。3、分析解决各类技术问题，并对现有框架进行设计和性能优化。4、负责证券相关技术及业务的公关.任职资格：1、   计算机或相关专业本科及以上学历。2、三年以上LINUX C++工作经验。3、熟练掌握OOP的思想，并具备一定OOA、OOD的能力。4、熟练掌握Socket编程模型,有大型服务器开发经验。5、熟练掌握多进程线程的开发方式。6、熟练掌握目前常用的NoSql技术。7、具有良好的沟通协作能力，做事认真。8、有证券交易系统或其它金融系统开发经验者优先。
岗位职责:1.负责PC客户端软件的开发工作；2.负责客户端软件业务逻辑开发工作；3.参与或负责客户端软件结构设计；4.参与或负责客户端软件数据中心、网络通信等核心开发工作；5.负责客户端软件的修改与维护工作；6.其他部门相关业务的各种配合工作。任职要求：1.计算机开发或相关专业全日制本科以上学历；具有3年以上开发经验；2.具有良好的沟通协调能力，做事认真仔细，吃苦耐劳。3.具备C++、面向对象、设计模式、STL等知识基础，熟悉VC，有一定金融方面知识者优先；4.熟悉Windows下的程序开发，具备多线程、网络相关基础知识；5.具有文档编写能力，条理清晰；
职位要求： 1、学历要求：本科及以上；专业为计算机，电子工程、应用数学、理论物理、概率统计等与计算机软件、量化分析高度相关学科。2、工作年限：3年以上2、精通C++（同时熟悉Java更好），面向对象编程（OOP）和设计模式（Design Pattern）；精通多线程（multi-thread）和实时（real-time）系统编程，内存管理和数据结构；精通事件驱动架构（Event-Driven Architecture），分布式系统（distributed system）和消息传输平台（messaging platform）；熟悉掌握网络通讯协议（UDP、TCP）和socket 编程。熟悉Python、Shell Script；广泛Linux、Unix和Windows系统编程经验；熟悉SQL数据库如MSSQL、MySQL、Oracle。3、具有交易系统特别是期权交易系统及行情软件开发工作经验的编程人员优先。4、具有强烈的团队合作精神，喜欢快节奏高强度高回报的工作环境，热爱技术创新。
1.负责公司软件产品研发，主要开发语言未c/c++、web编程，系统架构搭建，功能和模块化分解，数据库，模块等，并撰写相应的设计文档；2.根据系统设计文档，以及编码规范，实现软件系统各模块；3.负责公司软件质量管理，代码规范化；4.参与新技术的研究开发，以技术为主导；职位要求：1.计算机及相关专业，本科及以上学历；2.有期货类金融软件开发经验者优先考虑；3.5年及以上软件开发工作经验，3年以上平台化架构设计工作经验，精通c/c++开发，熟悉当前主流的c++框架，熟练进行桌面应用开发；4.精通windows server操作系统，具备扎实的windows环境编码能力；5.熟悉web开发，能熟练使用至少一种web前后端框架；6.学习能力强，工作扎实进取，具备良好的表达和沟通能力记忆团队合作精神，独立分析、解决问题的能力；1.团队超级激励计划――奖励10%项目净利润2.其他
.参与基于区块链的产品的设计和开发；2.开发并实现区块链协议、加密技术、共识算法和底层实现；3.参与需求分析文档和详细设计文档编写，参与开发规范的制定工作；4.持续提高自身技术能力，跟进行业关键技术发展。1、3年以上C/C++/GO开发经验2、精通底层网络通信原理，熟练掌握网络编程3、扎实的数据结构基础4、熟悉常用设计模式5、熟悉分布式/微服务，了解docker等技术6、了解加密,共识算法7、熟悉多线程,线程安全8、开源项目的学习和分解能力注：如无区块链相关经验，公司愿提供薪资进行技术钻研。公司对简历进行甄选后，将以短信联系的方式通知具体面试时间，为了节约大家的时间和精力，请不要盲目、随意派发自己的简历。联系方式：028-67873135（转：802#）（谭***）
良好c++编码能力，扎实的数据结构、算法基础。有性能意识、有底层相关项目经验。有开源项目经验优先有存储设备研发经验优先    
岗位职责：负责智能识别相关技术研究与开发，并把研究成果应用于相关智能识别产品。岗位要求：1、大学本科及以上学历；计算机及相关专业，三年以上工作经验；2、熟练掌握C/C++语言；3、能改进算法，能挑选合适的算法进行组合实现新的功能，熟悉视频传输与编解码原理，能改进开源软件源码；4、深度学习方面：会做模型训练，可以做一些改进；5、会进行至少一种优化：CPU性能优化，比如多线程优化（TBB/OpenMP），SIMD指令的使用；6、GPU性能优化，比如cuda/cudnn/npp/opencl；7、硬件编解码，比如ffmpeg+vaapi/vdpau/dxva2。                           
1.负责公司软件产品研发，主要开发语言未c/c++、web编程，系统架构搭建，功能和模块化分解，数据库，模块等，并撰写相应的设计文档；2.根据系统设计文档，以及编码规范，实现软件系统各模块；3.负责公司软件质量管理，代码规范化；4.参与新技术的研究开发，以技术为主导；职位要求：1.计算机及相关专业，本科及以上学历；2.有期货类金融软件开发经验者优先考虑；3.5年及以上软件开发工作经验，3年以上平台化架构设计工作经验，精通c/c++开发，熟悉当前主流的c++框架，熟练进行桌面应用开发；4.精通windows server操作系统，具备扎实的windows环境编码能力；5.熟悉web开发，能熟练使用至少一种web前后端框架；6.学习能力强，工作扎实进取，具备良好的表达和沟通能力记忆团队合作精神，独立分析、解决问题的能力；1.团队超级激励计划――奖励10%项目净利润2.其他
1.负责公司软件产品研发，主要开发语言未c/c++、web编程，系统架构搭建，功能和模块化分解，数据库，模块等，并撰写相应的设计文档；2.根据系统设计文档，以及编码规范，实现软件系统各模块；3.负责公司软件质量管理，代码规范化；4.参与新技术的研究开发，以技术为主导；职位要求：1.计算机及相关专业，本科及以上学历；2.有期货类金融软件开发经验者优先考虑；3.5年及以上软件开发工作经验，3年以上平台化架构设计工作经验，精通c/c++开发，熟悉当前主流的c++框架，熟练进行桌面应用开发；4.精通windows server操作系统，具备扎实的windows环境编码能力；5.熟悉web开发，能熟练使用至少一种web前后端框架；6.学习能力强，工作扎实进取，具备良好的表达和沟通能力记忆团队合作精神，独立分析、解决问题的能力；1.团队超级激励计划――奖励10%项目净利润2.其他
* 参与测试工具技术架构设计、讨论及相关文档的编写、维护；* 参与测试工具、测试脚本研发及相关文档的编写、维护；基本技能要求：* 软件工程、计算机等相关专业本科及以上学历，2年以上开发经验；* 精通Linux环境下编程；* 精通C或者C++编程语言；有良好的面向对象的编程思想；* 熟悉shell, python等脚本语言；* 熟悉mysql、oracle等主流数据库；* 热爱技术和编程，有扎实编程能力，有良好的数据结构和算法基础；* 良好的沟通能力、理解能力和团队合作能力；* 有良好的分析问题和解决问题的能力，强烈的责任感；* 对科技行业、和技术有热诚；* 做事严谨，注重细节。
1.负责公司数据金融终端产品的桌面客户端程序开发；2.专注于提升产品性能，解决优化过程中遇到的疑难问题；3.如果有能力，可承担项目团队的管理以及负责性能优化工作；?任职要求：1.本科及以上学历，计算机等相关专业；2.至少具备3年以上C++开发工作经验，有金融行业相关开发经验优先考虑；3.精通MFC，qt等界面库；具备较强的技术钻研精神和能力；4.精通使用Windows开发平台，并熟悉常用的开发范式和数据结构；5.有对技术和代码精益求精的热情；
1.负责公司数据终端产品的桌面客户端架构设计；2.带领组员参与疑难杂症的攻克的性能的优化提升；任职要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业；2.至少3年以上C++开发工作经验，有金融行业相关开发经验优先考虑；3.精通MFC，qt等界面库；具备较强的技术钻研精神和能力；4.精通使用Windows开发平台，并熟悉常用的开发范式和数据结构；5.有对技术和代码精益求精的热情；
1.负该金融数据终端产品的pc客户端程设计开发；2.根据开发规范完成对模块的设计、编码、测试以及编写相关文档；3.如果你有团队管理经验，欢迎加入我们承担小组管理角色；如果你经验够丰富，也可以承担我们架构的设计工作；任职要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业；2.至少具备2年以上C++开发工作经验，有金融行业相关开发经验优先考虑；3.精通MFC，qt等界面库；具备较强的技术钻研精神和能力；4.熟练使用Windows开发平台，并熟悉常用的开发范式和数据结构；5.有对技术和代码精益求精的热情；
岗位职责：1.负责公司数据金融终端产品的桌面客户端程序开发；2.专注于提升产品性能，解决优化过程中遇到的疑难问题；任职要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业；2.具备3年以上C++开发工作经验，有金融行业相关开发经验优先考虑；3.精通MFC，qt等界面库；具备较强的技术钻研精神和能力；4.熟练使用Windows开发平台，并熟悉常用的开发范式和数据结构；5.有对技术和代码精益求精的热情；

职责描述：1.开发图像采集及识别应用程序框架，linux2.开发图像标注平台，windows3.负责同花顺人工智能医疗项目的算法工程化实现工作任职要求：1.计算机工科类本科以上学历2.3年以上应用软件项目开发经验3.能熟练使用c/c++，python，QT4.熟悉网络编程，有过具体项目经验5.有嵌入式上开发经验，有FPGA，GPU优化编程开发经验者优先
岗位职责1、从事公司交易、结算、银期平台等业务系统的研发工作；2、与需求团队成员完成对客户需求的分析、设计、计划工作；3、与/带领开发团队成员一起负责软件产品的设计、编码、单元测试工作；4、为测试团队进行软件测试提供设计、编码解释支持工作；5、编写软件开发过程中的相关技术文档；6、配合客服对客户提供技术支持。任职资格1、本科或硕士以上学位，计算机或者相关专业或者具有相关的行业经验。一到五年软件开发经验，金融交易系统应用开发经验尤佳；2、精通C/C++，熟练使用STL。熟练使用VC，熟练使用Linux/Unix开发、编译、调试环境。3、熟悉网络通信编程，熟悉tcp、udp、http协议的灵活应用；4、有在DB2，Oracle,SQLServer或其它数据库上，进行数据建模数据，数据架构设计和SQL脚本开发的经验；5、熟练使用SVN或其它版本控制工具；7、具备良好的沟通协调能力，具备强烈的进取心、责任心和良好的团队精神。基本的英语听说读写能力。

岗位职责：1、华盛通Windows PC 证券客户端的开发及维护；2、交易系统管理端、智能投顾、量化交易等客户端的开发及维护。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、软件工程相关专业；2、热爱开发工作，主动学习能力较强；3、较强的需求理解能力以及分析、解决问题能力。逻辑思维清晰，责任心强；4、良好的沟通能力和团队合作能力，优秀的心理素质。
【岗位职责】1、掌握支付业务，对账户体系、账务记账及支付路由等核心系统深入理解；2、支付系统新功能的方案设计与编码实现，以及已有功能的维护与持续优化；3、持续提升系统性能，保障数据准确性及系统高可用性。【任职要求】1、全日制本科及以上学历，熟悉Linux系统，掌握shell；2、1年以上C/C++编程经验，熟悉stl，掌握gdb调试；3、熟悉TCP/IP、Http，掌握socket编程、各种IO模型等，4、熟悉多线程，理解并发、同步、异步等5、熟悉Mysql等关系型数据库，理解事务，懂sql调优优先；6、掌握memcache，redis，mongodb等nosql组件者优先；7、较强的自学能力及积极性，责任心强，乐于交流，良好的团队意识。
【岗位职责】1、负责信贷平台后端服务研发工作；2、负责后台端新技术的研究与开发；3、通过技术提升用户体验和可用性；4、负责相关产品需求讨论、系统设计和系统优化工作。【任职要求】1、全日制本科及以上学历；2、熟悉通C/C++，TCP/IP协议，linux进程间通信；3、熟悉linux系统、熟悉mysql、及相关编程； 4、全面的软件知识结构（操作系统、软件工程、设计模式、数据结构、数据库系统）； 5、考虑问题严谨，思路敏捷，逻辑周密，代码风格较好，对待工作有较极致的自我要求； 6、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力; 7、责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，主动，好学； 8、有良好的团队合作意识及抗压能力，有强烈的主人翁意识积极推进相关工作的进展。 

两个方向：一个服务器端 一个后台端。对标公司：华为、阿里、中兴、腾讯、YY工作职责： 负责音视频服务质量建设和开发工作，从全局去理解整个系统的运行状况， 包括从稳定性、服务可用性、性能，业务流程等方面分析系统的问题，确定问题的关键路径和优化方向，推动系统内各个服务进行优化和重构，并建设和完善自动化工具，测试框架，监控系统等手段，提升发现和定位问题效率，不断提升服务的整体质量。 职位要求： 1、本科及以上学历，3年及以上后台开发经验 2、熟悉Linux操作系统原理, 良好的数据结构和算法能力 3、精通C/C++/Golang至少一种开发语言，有良好的编程习惯； 4、熟悉Unix/Linux开发环境，精通TCP/IP和网络开发 5、有大型互联网应用后台开发经验优先，有后台系统架构设计和优化经验优先，有后台测试开发经验优先 6、良好的沟通能力和责任感，能够承担工作压力，较强地独立分析和解决问题能力职位必备项跳槽频繁跳槽频繁,二年一跳不考虑年龄超限年龄超过35岁不考虑最低学历必须统招本科以上学历其他项必须常用语言C/C++/Golang，环境Unix/Linux必须3年以上后台系统开发经验（非功能性）必须精通TCP/IP和网络开发必须大规模公司、有大型分布式系统开发的
岗位职责： 1．金融客户端的开发及维护工作。 任职要求： 1．精通C++及相关开发工具。 2．熟练掌握Socket开发， 对TCP/UDP协议有深刻的理解. 3．熟悉设计模式相关理论， 并在实际工作中有灵活运用的经验。4．能够独立承担项目的设计和开发工作。 5．有良好的沟通能力及成功项目团队合作经验。 6．要求有本科及以上学历,过往在行业内有突出表现的可酌情考虑。 7．有windows开发经验者优先录取
任职要求：1、熟悉linux下的网络服务器设计和开发，理解TCP、UDP网络协议，熟悉Socket网络程序设计方法；2、精通C/C++编程，熟悉linux的常用命令，有基本的shell脚本编写能力；3、3年以上网络服务器开发经验，热爱开发工作；4、团队意识、责任意识、承压能力强，良好的沟通及学习能力；5、本科及以上学历，过往在行业内有突出表现的可酌情考虑。6、待遇面谈。
岗位职责：1、负责手游后台系统的架构设计和优化；2、负责手游版本的后台开发和性能优化；3、负责后台运营系统的设计优化。岗位要求：1、211毕业院校或是海外名校，计算机相关专业，能熟练阅读英文文档；2、1年以上Unix/Linux下Server开发经验;3、精通C/C++开发语言、数据结构和算法、TCP/IP协议、多线程编程，掌握Unix/Linux下常用后台架构设计方法;4、全面的软件知识结构（数据结构、操作系统、计算机体系结构、设计模式、软件工程、数据库系统、网络安全）;5、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担工作任务及把控任务进度;6、责任心强，追求极致。
1、负责同花顺客户端C++程序的开发；2、根据开发规范完成对模块的设计、编码、测试，并确保软件开发的质量；3、负责编写需求相关的文档；4、对代码进行维护、改进完善，以满足不同券商新的个性化需求；5、解决产品使用中发现的问题以及券商反馈的问题，保证系统的安全性和稳定性；6、能够参与部分项目的需求分析，制定出合理的解决方案。岗位要求：1、具备一定的C/C++编程经验或项目开发经验，有良好的面向对象思想，对c++及面向对象思想有一定的理解；2、熟练掌握visual c++ 开发工具，包括mfc（微软基础类库）、系统开发环境、文档/视图体系结构、用户界面设计、多线程程序设计等；3、良好的编码习惯，并具备一定的技术文档撰写能力；4、具备良好的学习能力和沟通能力，以及团队协作能力；5、独立自主的工作能力和解决问题的能力；
负责服务器功能模块开发设计，数据库相关开发；优化服务性能和质量，优化服务部署流程；针对服务日志、数据进行分析，指导业务。1）计算机相关专业,大专以上学历,具有三年以上相关开发经验；2）熟悉C/C++/go，lua或者python开发语言；3）熟悉Mysql/PostgreSQL/sqlserver/oracle/Sybase等数据库其中一种；4）熟悉Redis等缓存系统；熟悉至少一种脚本语言；5）熟悉 hadoop ，docker 优先；                                        6）良好的沟通能力和团队协作精神。7）有AFC工作经验者优先。工作地点：上海徐家汇
负责服务器功能模块开发设计，数据库相关开发；优化服务性能和质量，优化服务部署流程；针对服务日志、数据进行分析，指导业务。1）计算机相关专业,大专以上学历,具有三年以上相关开发经验；2）熟悉C/C++/go，lua或者python开发语言；3）熟悉Mysql/PostgreSQL/sqlserver/oracle/Sybase等数据库其中一种；4）熟悉Redis等缓存系统；熟悉至少一种脚本语言；5）熟悉 hadoop ，docker 优先；                                        6）良好的沟通能力和团队协作精神。7）有AFC工作经验者优先。工作地点：上海徐家汇
岗位职责:1、根据策划需求设计并编写总体设计文档，划分重要模块及搭建框架实现关键代码；2、负责开发过程中人员分工及开发流程管理；3、设计程序模块架构，开发核心模块。4、组织开发人员对技术难题进行攻关；5、负责与其他开发部门的协调沟通工作，向部门经理呈报工作进度及存在隐患。任职要求：1、计算机相关专业，本科以上学历，三年以上C++开发经验；2、C++程序开发熟练，熟练面向对象进行软件程序开发和设计，有良好的规范和流程。3、技术优秀，或者带领过开发团队，有一定的英文阅读能力，研究能力。4、熟悉数据结构、计算机算法、软件工程、常用软件架构和设计模式、软件测试知识；5、对数据库编程和网络编程熟练者优先。有FIX开发经验优先。上述职位，在相关领域有突出工作成果或确有专长者可适度放宽条件。

一、基本素质要求1. 熟悉计算机软硬件系统；熟悉操作系统基本原理和Windows/Linux下程序运行机制；能在系统运行故障时，初步确认故障层级；2. 具备基本的网络知识。深入了解互联网络通讯的基本原理，能进行基本的网络设置和问题诊断能力；3. 具备大型c/c++项目优化开发经验；4. 熟悉办公软件使用，具备一定文字功底；5. 认真负责，精益求精；善于总结，乐于分享。二、知识与专业能力要求1、精通C/C++编程语言，技术实践能力强2、具备良好的面向对象分析与设计能力，了解UML及设计模式3、掌握Linux平台基本操作，熟悉设计、编码、调试研发过程的工具和方法4、掌握多进程、多线程编程模型及相应的消息通讯机制，掌握分布式网络应用开发方法5、熟悉计算机软硬件系统；6、熟悉操作系统基本原理和Windows/Linux下程序运行机制7、具备金融衍生产品开发研究能力者优先考虑8、能熟练运用SQL，熟悉Oracle/MySQL数据库者优先9、具有STL/BOOST/POCO/RABBITMQ及开源C++项目开发经验者优先考虑三、受教育程度计算机或软件工程相关专业本科以上学历，                                                                     
 1) 从事交易所、银行黄金交易系统，清算管理系统等业务系统的研发工作 2) 与需求团队成员完成对客户需求的分析、设计、计划工作 3) 与开发团队成员一起负责软件产品的设计、编码、单元测试工作 4) 为测试团队进行软件测试提供设计、编码解释支持工作 5) 编写软件开发过程中的相关技术文档  1) 我们将会提供金融方面的培训来增长你的业务知识 2) 你将有机会完整地参与整个产品的开发生命周期 3) 你将有机会增加在基于网络通信、应用中间件等方面的积累 4) 你将有机会参与实时性、安全性、并发性要求极高的交易系统开发 5) 你将有机会参与进具有一个良好氛围的工作团队  1) 本科或硕士以上学位，计算机或者相关专业或者具有相关的行业经验 2) 有三年以上软件开发经验，交易系统应用开发经验尤佳。最好有两年以上Unix下C/C++开发经验 3) 有两年以上在DB2，Oracle, SQL Server 或其它数据库上，进行数据建模数据，数据架构设计和SQL脚本开发的经验 4) 熟练使用Visual Studio开发工具，熟练使用Linux、Unix开发、编译环境 5) 熟练使用SVN或其它版本控制工具。 6) 有使用敏捷开发模式和相关工具的经验。包括并不限于：测试驱动开发、持续交付、结对编程、重构、测试开发并行、可演进的设计、Scrum, XP等 7) 具有很好的团队合作精神 1) 拥有银行、证券相关后台主机业务系统的开发经验 2) 有数据库开发的和管理经验，例如存储过程编写、数据库调优等 3) 有管理小型开发团队的经验
一、基本素质要求 1. 熟悉计算机软硬件系统；熟悉操作系统基本原理和Windows/Linux下程序运行机制；能在系统运行故障时，初步确认故障层级； 2. 具备基本的网络知识。深入了解互联网络通讯的基本原理，能进行基本的网络设置和问题诊断能力； 3. 具备大型c/c++项目优化开发经验； 4. 熟悉办公软件使用，具备一定文字功底； 5. 认真负责，精益求精；善于总结，乐于分享。 二、知识与专业能力要求 1、精通C/C++编程语言，技术实践能力强 2、具备良好的面向对象分析与设计能力 3、掌握Linux平台基本操作，熟悉设计、编码、调试研发过程的工具和方法 4、掌握多进程、多线程编程模型及相应的消息通讯机制，掌握分布式网络应用开发方法 5、熟悉计算机软硬件系统； 6、熟悉操作系统基本原理和Windows/Linux下程序运行机制 7、具备金融衍生产品开发研究能力者优先考虑 8、能熟练运用SQL，熟悉Oracle/MySQL数据库者优先 9、具有STL/BOOST/POCO/RABBITMQ及开源C++项目开发经验者优先考虑 三、受教育程度 计算机或软件工程相关专业本科以上学历，
 C/C++高级程序工程师职位描述:1) 从事期货公司交易、结算、银期平台等业务系统的研发工作。2) 与需求团队成员完成对客户需求的分析、设计、计划工作。3) 与/带领开发团队成员一起负责软件产品的设计、编码、单元测试工作。4) 为测试团队进行软件测试提供设计、编码解释支持工作。5) 编写软件开发过程中的相关技术文档。6) 配合客服对客户提供技术支持。发展机会1) 我们将会提供金融方面的培训来增长你的业务知识。2) 你将有机会完整地参与整个产品的开发生命周期。3) 你将有机会增加在基于网络通信、应用中间件等方面的积累。4) 你将有机会参与实时性、安全性、并发性要求极高的交易系统开发。5) 你将有机会参与进具有一个良好氛围的工作团队。资格要求1) 本科或硕士以上学位，计算机或者相关专业或者具有相关的行业经验。有一年以上软件开发经验，交易系统应用开发经验尤佳。2) 精通C/C++，熟练使用STL。熟练使用VC，熟练使用Linux/Unix开发、编译、调试环境。最好有两年以上Linux/Windows下C/C++开发经验。深刻理解Linux/Unix内存管理机制、进程/线程、各种进程间通信方式、消息事件通知机制和异步机制者更佳。3) 熟悉网络通信编程，熟悉tcp、udp、http协议的灵活应用。4) 有一年以上在DB2，Oracle, SQL Server 或其它数据库上，进行数据建模数据，数据架构设计和SQL脚本开发的经验。5) 熟练使用SVN或其它版本控制工具。6) 有使用敏捷开发模式和相关工具的经验。包括并不限于：测试驱动开发、持续交付、结对编程、重构、测试开发并行、可演进的设计、Scrum, XP等。7) 具备良好的沟通协调能力，具备强烈的进取心、责任心和良好的团队精神。学习能力强，善于发现并解决问题。附加要求:1) 拥有期货从业资格人员优先。2) 拥有证券、期货相关后台交易系统应用开发经验优先。3) 具备架构设计和有大并发系统架构设计经验优先。4) 有培训团队的经验优先。
日常工作任务及职责：1、设计和开发证券服务器,包括服务器框架,数据库结构,通信协议等；2、在开发过程中解决各种问题，保证代码质量3、编写单元测试/性能测试, 确保代码高质量以及高性能4、指导和带领团队成员高效开发任职资格：1、全日制统招本科以上学历，具有1年以上软件开发经验，1年服务器开发经验2、精通网络通信的协议和实现，熟悉tcp/ip通信机制，对socket通信和http通信有较深刻的理解和经验；；3、精通go语言，熟练使用C/C++或Java4、熟悉使用Mysql，redis，mongdb等数据库5、良好的沟通能力，高度的工作责任心和敬业精神，能承受较大的工作压力；6、熟悉金融股票市场者优先工作地址：普陀区中江路388弄新城控股大厦B座（13号线大渡河路站下）感谢您查阅我们发布的职位，祝您生活愉快！
1、有C++项目前端开发经验三年以上；2、熟悉VS开发环境及STL,BOOST库；3、掌握多线程、动态链接库，静态链接库等软件开发基础知识；4、具有快速学习和解决问题的能力；5、熟悉软件技术文档的编写，具备良好的文档编制习惯和代码书写规范；6、熟悉MFC消息机制；岗位要求：1.良好的学习能力、逻辑思维能力；2.强烈的工作责任感和事业心；3.具有良好的团队精神和沟通能力，出色的协调和解决问题能力。
岗位职责：1、负责后台业务系统的需求分析、设计和开发工作；2、负责解决开发过程中的业务及技术问题；岗位要求：1、计算机相关专业，本科以上学历；2、具备Windows/Linux下C++， 2年以上开发经验；3、了解Mysql等数据库管理、脚本开发；4、熟悉TCP/IP、HTTP等网络协议，了解网络编程；5、了解Python，有开发经验者优先；6、有较强的逻辑思维能力，思想上开放，主动积极有责任感，能够承担工作压力；7、具有互联网业务开发经验或大容量网络服务相关经验者优先；8、熟悉无线互联网服务及应用开发者优先。
岗位描述：1、基于WebRTC技术的媒体网关的开发和维护；2、媒体网关的优化与性能改进，提高稳定性和兼容性；3、WebRTC中的媒体引擎和实时传输算法研究；岗位要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，具有扎实的计算机理论基础（适当放宽）；2、良好的编程习惯，精通C/C++，熟悉多线程编程；3、具有多媒体相关开发经验，熟悉至少一种多媒体框架，包括WebRTC，FFMpeg,Gstreamer,StageFright等；4、了解至少一种流媒体协议，包括HLS,Mpeg-Dash，RTMP,RTSP,HTTP-FLV等；5、熟悉音视频编码格式，包括H.264,VP8，Opus，AAC等；6、熟悉STUN、TURN、ICE协议原理、熟悉音频引擎等优先；7、良好的团队合作意识和沟通能力；
岗位职责：1、参与业务需求分析，撰写系统概要设计说明书及详细说明书；2、完成软件系统代码的实现，编写和完善开发文档；3、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；4、分析并解决软件开发过程中的问题；5、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；职位要求1、本科及以上学历，计算机相关专业接受应届生；2、熟悉Windows/Linux系统下的C++开发、网络编程，多线编程，中间件概念；3、熟练使用vs2010进行程序的编码、调试。4、良好的编程习惯，扎实的C/C++基础知识，熟练使用标准c进行开发。5、熟悉SQLSERER,DB2,ORARCLE数据库中至少一种，熟练掌握数据库SQL语言。6、具备较强的系统分析设计能力，能够理解并参与系统的设计工作；7、具有证券、银行、保险、基金行业经验优先。
（3年以上C#C/S开发经验，基础扎实，熟悉WPF、WCF、Workflow、Prism中的至少1种框架及其实现原理）
1.负责交易相关系统的设计开发；2.负责基础平台、功能设计开发；3.负责上级领导交付的其他工作。职位职能: 设计开发  职位描述:1.本科及以上学历，计算机相关专业，具备Unix/Linux下C/C++  3年以上开发经验；2.精通TCP/IP协议，进程间通讯编程；3.熟悉Unix/Linux操作系统原理，shell命令，常用工具；4.熟悉Mysql等数据库管理、开发、SQL优化；5.精通面向对象设计，熟悉UML等建模工具；6.具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务，具备系统进度把控能力。                                                    7.有金融行业业务系统软件开发经验者优先.

计算机及数学相关专业毕业，本科以上学历1、计算机、数学相关专业本科或以上学历，至少1年C/C++开发经验2、精通Linux平台下C或C++开发, 熟悉各种数据结构和算法。3、对编写程序有极高兴趣，沟通能力强，语言表达清晰，逻辑性强4、熟悉mysql数据库、shell脚本语言、5、能承受较大的工作压力，有良好的团队合作精神6、英语四级水平，要求能阅读技术文档。
日常工作任务及职责：1.开发和维护行情各服务2.在开发过程中解决各种问题，保证代码质量3.编写单元测试/性能测试，确保稳定性和高性能任职资格：1、全日制统招本科以上学历，具有1年以以上服务器开发经验2、熟悉linux下网络通信的协议和实现，熟悉tcp/ip通信机制3、熟练使用C++ ，懂go语言优先4、熟悉使用Mysql，redis等数据库优先5、良好的沟通能力，高度的工作责任心和敬业精神，能承受较大的工作压力；6、熟悉金融股票市场者优先
岗位职责：1、负责PC客户端产品的技术开发工作；2、负责同花顺交易客户端的各项功能包括但不限于普通交易，量化交易，算法交易等业务的开发工作。3、负责同花顺交易PC客户端产品的现有功能维护，监控，数据分析和功能改进。4、负责组件重构等开发研究工作。 我们需要这样子的你：1、本科以上学历，计算机相关专业；2、熟悉C/C++语言，对windows机制、多线程、数据结构、网络编程等有深入了解尤佳。3、具备良好的沟通能力，有独立思考的习惯；4、有相关PC客户端的开发经验优先考虑；5、有精益求精的工匠精神，对技术和代码有钻研精神和热情。
岗位描述：1. 参与公司数据管理相关产品研发；2. 参与核心数据性能高并发计算，对接各个交易所、资讯商等数据接口；3. 实现数据管理相关产品的后端管理服务业务逻辑。任职要求：1. 本科以上学历，计算机及相关专业，3年以上软件开发、系统分析、架构设计工作经验；2. 熟悉linux下C/C++编程，熟悉多线程处理、Socket等基本技术；3. 有一定的系统分析和设计能力，对数据结构、算法设计、系统架构设计等有较为深刻的理解；4. 良好的责任心和沟通表达能力，较强的抗压能力；5. 有证券交易产品开发经验者优先。
工作职责：1、设计和开发证券服务器,包括服务器框架,数据库结构,通信协议等；2、在开发过程中解决各种问题，保证代码质量3、编写单元测试/性能测试, 确保代码高质量以及高性能任职资格：1、全日制统招本科以上学历，具有1年以上软件开发经验2、精通网络通信的协议和实现，熟悉tcp/ip通信机制，对socket通信和http通信有较深刻的理解和经验；；3、精通go语言，熟练使用C/C++或Java4、熟悉使用Mysql，redis，mongdb等数据库5、良好的沟通能力，高度的工作责任心和敬业精神，能承受较大的工作压力；6、熟悉金融股票市场者优先工作地址：普陀区中江路388弄新城控股大厦B座（13号线大渡河路站下）感谢您查阅我们发布的职位，祝您生活愉快！
1、负责处理、协调和解决公司项目中出现的技术问题；2、提供关键技术攻关、技术决策，进行技术风险评估；3、负责开展产品设计、系统研发、上线前的测试工作，协调项目开发或实施的各个环节；4、保持团队协调、沟通、保证项目开发与设计一致。任职要求：1、2年以上的服务器开发经验，编程基本功扎实，熟悉C++，熟悉面向对象技术、设计模式；2、熟悉TCP/IP协议相关知识及网络编程；3、熟悉数据库开发、熟悉mysql，了解python开发者优先录取；4、熟悉Unix/Linux环境和系统编程，熟悉服务器编程模型；                    5、了解现有主流分布式架构，有分布式大型系统架构和实现经验，有设计和实现大负载、高并发、高可用系统者优先；6、有金融行业项目开发经验优先。
1、搭建并管理公司的后端交易系统技术开发团队，负责指导、处理、协调和解决公司项目中出现的技术问题；2、制订相关的技术解决方案、设计及实现规范；提供关键技术攻关、技术决策，进行技术风险评估；3、负责组织并指导研发人员在整体架构下开展产品设计、系统研发、上线前的测试工作，协调项目开发或实施的各个环节，把握项目的整体进度；4、能够高效地进行跨团队协调、沟通、保证项目开发与设计一致。任职要求：1、4年以上的服务器开发经验，编程基本功扎实，精通C++，熟悉面向对象技术、设计模式；2、精通TCP/IP协议相关知识及网络编程；3、熟悉数据库开发、熟悉mysql，了解python开发者优先录取；4、精通Unix/Linux环境和系统编程，熟悉服务器编程模型；                    5、了解现有主流分布式架构，有分布式大型系统架构和实现经验，有设计和实现大负载、高并发、高可用系统者优先；6、有金融行业项目开发经验优先。
微投基金是一家通过大数据、人工智能等先进科技进行策略与系统研发，投资交易和风险管理的资产管理公司。公司使用大数据、人工智能等先进科技对各种数据进行深度分析，研发各种投资交易和风险管理模型、策略与产品，打造客观空间或者时间维度相对优势，再转化为投资交易和风险管理优势进而实现规模性长期稳健绝对收益。1.学历要求：本科及以上；专业为计算机，电子工程、应用数学、理论物理、概率统计等与计算机软件、量化分析高度相关学科。2.精通C++语言，至少3年以上C++开发经验，熟悉面向对象的设计模式；3.熟悉网络通信协议（UDP、TCP）和socket 编程。4.熟悉多进程、多线程编程；5.熟练Oracle数据库，熟悉编写与优化SQL；6有金融服务交易平台、系统软件开发经验者优先；7.具有强烈的团队合作精神，喜欢快节奏高强度高回报的工作环境，热爱技术创新。公司背景：我们是一家年轻的对冲基金公司，成立于2015年，注册资金1亿元，总部位于世界金融中心上海陆家嘴，并在香港、纽约等地设立了办事处。本职位属于成都分公司。我们期待你足够优秀，有满满的正能量，并且非常喜欢挑战。公司将为员工提供广阔的平台，以及丰厚的回报。 薪酬福利：底薪+业绩提成（净利润20%作为分红）+员工持股计划+合伙人制；按工资实际额度缴纳五险一金+公积金补充；交通补助、餐补、通讯补助、洗衣补助、健身补助；面试流程：简历电话面试à on-site quant test à on-site programming test à group interview
岗位职责：承担技术系统或软件产品的设计和开发工作，负责需求分析、架构设计、框架开发、技术预研、代码编写、单元测试、技术文档编制。

岗位职责1、负责iPhone/iPad/iTouch平台下应用的开发2、参与项目设计与编码实现任职要求1、计算机、电子信息技术及其相关专业毕业；2、熟悉C/C++，java等技术体系，有2年以上C++/C 编程经验；3、精通Mac系统及Objective-C编程，有一年以上Objective-C开发经验；4、对业务领域内的新技术或新的技术趋势及时掌握；5、熟悉 iPhone 与 web service 及 XML 的编程工作；6、较强的英文技术文档阅读能力；7、会APP开发经验的优先。
任职要求：薪资：12K起（具体面议） 联系人：张小姐联系方式：021-61601888-6727
IOS开发测试工程师岗位职责1、负责iPhone/iPad/iTouch平台下应用的开发2、参与项目设计与编码实现3、负责Android软件产品的维护和BUG修正；4、负责IOS软件平台的测试环境搭建、测试用例编写以及软件配置管理工作任职要求1、计算机、电子信息技术及其相关专业毕业；2、熟悉C/C++，java等技术体系，有2年以上C++/C 编程经验；3、精通Mac系统及Objective-C编程，有一年以上Objective-C开发经验；4、对业务领域内的新技术或新的技术趋势及时掌握；5、熟悉 iPhone 与 web service 及 XML 的编程工作；6、较强的英文技术文档阅读能力；7、会APP开发经验的优先。8、熟悉软件测试流程。
岗位职责:1、功能测试需求调研；2、编写功能测试方案；3、功能测试环境搭建；4、准备功能测试数据；5、执行功能测试；6、功能测试结果分析；7、编写功能测试报告。任职要求：1、 计算机相关专业本科及以上学历，有开发测试背景者优先考虑；2、 熟悉黑盒测试理论、常用工具、测试度量指标；3、 了解java/php/python/c/c++任意一种编程语言；4、 掌握数据库相关知识，了解某一种数据库，如mysql，Oracle；5、 了解操作系统和网络知识，windows/linux；6、 具备很强的质量意识，有金融背景者优先.7、 能承受压力，适应出差、加班，愿意在一个项目或客户处长期工作。
岗位职责:1、功能测试需求调研；2、编写功能测试方案；3、功能测试环境搭建；4、准备功能测试数据；5、执行功能测试；6、功能测试结果分析；7、编写功能测试报告。任职要求：1、 计算机相关专业本科及以上学历，有开发测试背景者优先考虑；2、 熟悉黑盒测试理论、常用工具、测试度量指标；3、 了解java/php/python/c/c++任意一种编程语言；4、 掌握数据库相关知识，了解某一种数据库，如mysql，Oracle；5、 了解操作系统和网络知识，windows/linux；6、 具备很强的质量意识，有金融背景者优先.7、 能承受压力，适应出差、加班，愿意在一个项目或客户处长期工作。
岗位职责:1、功能测试需求调研；2、编写功能测试方案；3、功能测试环境搭建；4、准备功能测试数据；5、执行功能测试；6、功能测试结果分析；7、编写功能测试报告。任职要求：1、 计算机相关专业本科及以上学历，有开发测试背景者优先考虑；2、 熟悉黑盒测试理论、常用工具、测试度量指标；3、 了解java/php/python/c/c++任意一种编程语言；4、 掌握数据库相关知识，了解某一种数据库，如mysql，Oracle；5、 了解操作系统和网络知识，windows/linux；6、 具备很强的质量意识，有金融背景者优先.7、 能承受压力，适应出差、加班，愿意在一个项目或客户处长期工作。
岗位职责:1、功能测试需求调研；2、编写功能测试方案；3、功能测试环境搭建；4、准备功能测试数据；5、执行功能测试；6、功能测试结果分析；7、编写功能测试报告。任职要求：1、 计算机相关专业本科及以上学历，有开发测试背景者优先考虑；2、 熟悉黑盒测试理论、常用工具、测试度量指标；3、 了解java/php/python/c/c++任意一种编程语言；4、 掌握数据库相关知识，了解某一种数据库，如mysql，Oracle；5、 了解操作系统和网络知识，windows/linux；6、 具备很强的质量意识，有金融背景者优先.7、 能承受压力，适应出差、加班，愿意在一个项目或客户处长期工作。
岗位职责:1、功能测试需求调研；2、编写功能测试方案；3、功能测试环境搭建；4、准备功能测试数据；5、执行功能测试；6、功能测试结果分析；7、编写功能测试报告。任职要求：1、 计算机相关专业本科及以上学历，有开发测试背景者优先考虑；2、 熟悉黑盒测试理论、常用工具、测试度量指标；3、 了解java/php/python/c/c++任意一种编程语言；4、 掌握数据库相关知识，了解某一种数据库，如mysql，Oracle；5、 了解操作系统和网络知识，windows/linux；6、 具备很强的质量意识，有金融背景者优先.7、 能承受压力，适应出差、加班，愿意在一个项目或客户处长期工作。
岗位职责:1、功能测试需求调研；2、编写功能测试方案；3、功能测试环境搭建；4、准备功能测试数据；5、执行功能测试；6、功能测试结果分析；7、编写功能测试报告。任职要求：1、 计算机相关专业本科及以上学历，有开发测试背景者优先考虑；2、 熟悉黑盒测试理论、常用工具、测试度量指标；3、 了解java/php/python/c/c++任意一种编程语言；4、 掌握数据库相关知识，了解某一种数据库，如mysql，Oracle；5、 了解操作系统和网络知识，windows/linux；6、 具备很强的质量意识，有金融背景者优先.7、 能承受压力，适应出差、加班，愿意在一个项目或客户处长期工作。
岗位职责:1、功能测试需求调研；2、编写功能测试方案；3、功能测试环境搭建；4、准备功能测试数据；5、执行功能测试；6、功能测试结果分析；7、编写功能测试报告。任职要求：1、 计算机相关专业本科及以上学历，有开发测试背景者优先考虑；2、 熟悉黑盒测试理论、常用工具、测试度量指标；3、 了解java/php/python/c/c++任意一种编程语言；4、 掌握数据库相关知识，了解某一种数据库，如mysql，Oracle；5、 了解操作系统和网络知识，windows/linux；6、 具备很强的质量意识，有金融背景者优先.7、 能承受压力，适应出差、加班，愿意在一个项目或客户处长期工作。
岗位职责:1、功能测试需求调研；2、编写功能测试方案；3、功能测试环境搭建；4、准备功能测试数据；5、执行功能测试；6、功能测试结果分析；7、编写功能测试报告。任职要求：1、 计算机相关专业本科及以上学历，有开发测试背景者优先考虑；2、 熟悉黑盒测试理论、常用工具、测试度量指标；3、 了解java/php/python/c/c++任意一种编程语言；4、 掌握数据库相关知识，了解某一种数据库，如mysql，Oracle；5、 了解操作系统和网络知识，windows/linux；6、 具备很强的质量意识，有金融背景者优先.7、 能承受压力，适应出差、加班，愿意在一个项目或客户处长期工作。
工作内容：1、使用C++或python开发，分析期权产品的定价模型及策略；2、同时参与部分的交易工作。岗位要求：1、金融或IT理工背景，2年以上开发经验，能使用编辑脚本（pathon/matlab/R) 进行量化分析。2、熟练掌握C++或 python，至少熟练使用Python进行开发。3、具备良好的英文读写能力，进取心强，具备团队合作能力。




岗位职责：1、负责证券和期货品种的策略研究及开发2、参与交易系统低延迟的设计和开发，维护策略的平稳运行3、参与公司量化平台和回测平台的设计和维护任职要求：1、本科以上学历，计算机或者金融工程专业;2、具有1年以上相关工作经验和金融品种交易经验3、精通C++，C#，Python等语言4、熟悉数据建模，SQL server等数据库5、有良好的数据分析能力，严谨的思维能力薪资待遇：1、待遇从厚2、员工基金的认购权欢迎在外工作、有相关经验的梅州籍人士投递简历，薪酬待遇比肩深圳、上海。
岗位职责：研究，设计，开发量化交易策略。岗位要求：1、1年以上C++软件设计和代码编写，数学，统计，物理，工程相关本科学历以上背景，无金融相关背景亦可；2、熟练掌握C++，线性代数,统计回归分析,数值方法, time series等。3、具备独立思考，研究分析和积极解决问题的能力，愿意不断学习，持续推进项目，必要时给予组员指导意见，团队合作能力强。
The Team:Our Market Data team is the part of our Technology team that delivers market data for millions of instruments traded in markets worldwide, representing a full range of asset classes. We supply this data both internally to Morningstar products and externally to clients, supporting the need for fast, reliable market information in a variety of formats and time intervals.The Role:Fueling the technologies that drive our products and support our company’s infrastructure, the Technology team consists of talented engineers, network architects, security specialists, and IT professionals who help make technology one of Morningstar’s core strengths. Though our technologists represent a range of skills and knowledge bases, they all view technology as a craft and care deeply about creating delightful user experiences. From Agile methodologies to mobile applications and software as a service delivered from our private cloud, we push technology’s boundaries to build scalable, elegant solutions that help investors reach their financial goals.Responsibilities:?Complete the assigned programming tasks independently with high quality?Lead the team to formulate and execute a task list to reach a given implementation goal?Dissect an assigned task and keep the team focused on developing realistic and effective solutions?Ensure code quality with coding standard by coaching, code review and unit test?Step in and participate on the team in as many roles as needed to meet deadlines?Keeps project stakeholders well informed of status of development effort?Manage technical risks throughout the projectRequirements：5+ years experiences of demonstrating progressive levels of C# development2+ years experiences of people management.Experience of C++/Java development is a plus.Enthusiastic problem-solver who can communicate complex technical information to colleagues in different disciplines.Self-motivated, excellent work ethic, good interpersonal, excellent communication skills.Good English skill, include reading and written.Financial knowledge is a plus.
1.设计.开发和测试软件并修改Bug2.沟通需求，设计功能，实现业务功能，维护系统3.参与产品构思和撰写相关技术文档任职条件:1. 大学本科及以上学历，计算机相关专业毕业2. 3-5年以上的Java应用开发经验3. 精通Java设计模式，具有至少2年以上系统架构设计经验4. 熟练掌握面向对象的开发方法，具有3年以上OO环境开发经历，有底层封装经验5. 精通J2EE主流技术，精通Struts/Spring/Hibernate/ibatis/portal等开发框架6. 熟悉Ajax，熟悉Jquery, 熟悉Javascript控件编写方法者优先考虑7. 熟练掌握MySql，SQL Server、Oracle中至少一种数据库，能独立书写以及存储过程和性能配置8. 具有较强的学习、分析问题解决问题的能力9. 具有良好的团队合作精神和与人沟通的能力, 能够承担较大的工作压力10. 有至少2年大型项目开发经验，熟悉敏捷开发方法者优先11. 具有良好的英语读写能力, 英语口语优秀者优先12. 了解其他开发语言，如C#/C++
岗位描述:作为一个机智的程序员，你需要写出一手规范的代码，并且完成相应的技术文档；作为一个严谨的程序员，你需要负责项目所有的阶段性测试和必要的技术支持，用自己的努力来实现一个产品从零到一的过程；作为一个好学的程序员，你需要钻研前沿的技术，不墨守成规，有想法，力争突破。岗位要求:我们希望你是2018届应届毕业生或者2017年的毕业生；不管学的是什么专业，都有一颗对互联网、大数据、金融科技无比热爱，愿意为之付出的心；行走江湖，靠的就是一手好的编程能力，精通主流语言（Java/C#/C++/JavaScript之一），熟悉常用架构，熟悉常用（前台或者后台）框架；脑子灵活，基础也好，熟悉Unix/Linux系统，熟悉Java核心，集合，网络，多线程编程，熟悉常用算法与数据结构；也许平时不话痨，但逻辑清晰，一针见血，和团队的沟通效率高，用行动向所有人宣告――程序员也能好好说话；不学习会死星人，行走的好奇心，创新比稳妥对你来说更具有吸引力；如果你还有过大型项目开发或者实习经验，那么很好，我们等的就是你了。About SZ Tech MDPAt Morningstar, we hire people who are smart, curious, entrepreneurial, and passionate about our mission of creating great products that help investors reach their financial goals. We created the Morningstar Development Program (MDP) to nurture recent college graduates and prepare them for successful, long-term careers here.  SZ tech MDP program is especially designed for fresh graduates with technology related background and provide various opportunities and resource to help them grow fast to be future leaders of Morningstar technology team.Morningstar Products GroupThe Products group is the home of manufacturing and innovation at Morningstar. The individuals in this group transform our high-quality data, independent research, and technological expertise into well-designed products that delight our clients. The group’s product management, product development, and service teams collaborate with our Client Solutions group to help provide clients with relevant products and bundled solutions.Job Description:Role and responsibilities:Involved in the whole software development life cycle, especially be responsible for writing codes with good quality, and maintaining existing applicationsBased in Shenzhen office.Requirements/ Qualifications:For fresh graduates, Bachelor or above degree majoring in Computer Science related fieldsSolid understanding of at least one programming languages such as Java/C#/C++/JavascriptBe familiar with common front-end or back-end frameworkExcellent interpersonal and analytical skillsself-directed as well as a team playerCuriosity, a thirst to keep learning new technologies and methods, and a desire to build great products. Previous experience or internship in large scale coding projects is a plus.
1.大学本科及以上学历，计算机相关专业毕业； 2.5年以上的Java应用开发经验； 3.精通Java设计模式，具有至少2年以上系统架构设计经验； 4.熟练掌握面向对象的开发方法，具有3年以上OO环境开发经历，有底层封装经验； 5.精通J2EE主流技术，精通Struts/Spring/Hibernate/ibatis/portal等开发框架； 6.熟悉Ajax，熟悉Jquery, 熟悉Javascript控件编写方法者优先考虑； 7.熟练掌握MySql，SQL Server、Oracle中至少一种数据库，能独立书写以及存储过程和性能配置； 8.具有较强的学习、分析问题解决问题的能力； 9.具有良好的团队合作精神和与人沟通的能力, 能够承担较大的工作压力； 10.有至少2年大型项目开发经验，熟悉敏捷开发方法者优先； 11.具有良好的英语读写能力, 英语口语优秀者优先； 12.了解其他开发语言，如C#/C++
工作职责:1.负责公司一系列图像/图片等计算机视觉领域相关工作，包括但不限于OC，场景识别，人脸识别，目标检测，图像检索等问题2.负责计算机视觉、深度学习相关的技术系统与产品的研发工作；3.负责计算机视觉、深度学习相关方向的技术难点攻关与前瞻研究；4.负责算法计算性能优化，并推动其上线应用。任职资格:1.本科及以上学历，硕士及以上学历加分；计算机、自动化、应用数学、电子、信息处理等相关专业2.计算机基础知识扎实，熟练掌握 Python，C/C++，SHELL 等编程语言3.熟悉计算机视觉基本理论知识，熟练掌握OpenCV等常用计算机视觉库，并具备?少1年以上的相关工4.掌握深度学习基本理论知识，并具有相关建模调优经验优先5.有图像处理领域相关竞赛经验者优先6.熟练掌握计算机视觉和图像处理基本算法，并在以下某个或多个方向有深入研究者优先：如图像识别理解，人脸检测识别、目标检测和跟踪、增强现实、图像质量评价，图像分割增强等；7.善于快速学习新知识，良好的表达和沟通能力；8.责任心强，具有很好的团队合作精神和沟通协调能力。
职责描述： 1. 基于WOSA标准的银行自助设备模块的SP软件定制开发、测试与维护；  2. 相关设计、测试计划、测试用例、使用说明等文档的编写；  3.编写接口开发说明相关文档，并负责向上层调用方进行解释说明； 4.不断优化接口服务，持续提升性能及可靠性；  5.完成领导交办的其它工作。  任职资格： 1.电子工程、计算机、软件工程、电气自动化、通信工程等专业本科及以上学历； 2.从事软件技术研发工作3-5年以上开发经验；  3.    精通C/C++语言，精通.NET软件开发环境；  4. 英语4级或以上，具有良好的英语读写水平。  5. 3年以上软件开发经验，有ATM等金融终端产品开发经验。             
岗位职责：（1）负责硬件接口通信及服务的开发实现；（2）根据需求分析和概要设计，编写详细设计；（3）按照要求完成功能模块的设计、编码实现、功能验证及模块测试；（4）写项目功能说明等相关文档；（5）按照项目要求，完成项目及新产品的开发和测试工作；（6）有银行前台系统开发经验优先。岗位要求：（1）本科及以上学历，3-5年工作经验；（2）良好的C++功底，熟练应用C++、C、C#等语言进行底层开发；（3）熟悉常见的硬件通信接口协议，熟悉串口及USB等接口的通信的编程实现；（4）熟悉TCP/UDP/HTTP等协议的应用实现，了解微服务化编程；（5）有嵌入式开发及硬件驱动开发经验者优先。
岗位职责：（1）负责硬件接口通信及服务的开发实现；（2）根据需求分析和概要设计，编写详细设计；（3）按照要求完成功能模块的设计、编码实现、功能验证及模块测试；（4）写项目功能说明等相关文档；（5）按照项目要求，完成项目及新产品的开发和测试工作；（6）有银行前台系统开发经验优先。岗位要求：（1）本科及以上学历，3-5年工作经验；（2）良好的C++功底，熟练应用C++、C、C#等语言进行底层开发；（3）熟悉常见的硬件通信接口协议，熟悉串口及USB等接口的通信的编程实现；（4）熟悉TCP/UDP/HTTP等协议的应用实现，了解微服务化编程；（5）有嵌入式开发及硬件驱动开发经验者优先。
1.熟练掌握C#，c++，html，javascript，css等相关语言和技术，具备独立编写代码的能力。2.精通.NET框架，精通C、ASP.NET、ADO.NET等开发技术，能够根据研发主管的要求，独立或者在研发主管的指导下，完成相关软件模块或软件产品的设计。3.熟悉关系数据库知识，能熟练使用SQL Server/MySQL数据库，会进行基本的Insert，Select，Update和Delete操作。4.熟悉串口编程，TCP、UDP编程,多线程开发应用。  5.独立或在研发主管指导下，能够完成相关软件产品升级维护和持续优化工作。6.备良好的需求挖掘、分析、建模，以及需求规格制订能力。 职位要求：1.大学本科以上学历计算机、软件、通信专业毕业或者数理专业具有相当计算机软件与编程能力者。2.热爱电子技术、物联网及通信技术，对编程感兴趣，有较强的逻辑思维能力和学习能力。3.具备团队合作精神、良好的沟通技巧和能力。4.严谨的逻辑思维，扎实的编程功底，良好的软件工程和编码习惯。5.英语四级以上水平。 
1.熟练掌握C#，html，javascript，css等相关语言和技术，具备独立编写代码的能力。2.精通.NET框架，精通C、ASP.NET、ADO.NET等开发技术，能够根据研发主管的要求，独立或者在研发主管的指导下，完成相关软件模块或软件产品的设计。3.熟悉关系数据库知识，能熟练使用SQL Server/MySQL数据库，会进行基本的Insert，Select，Update和Delete操作。4.熟悉串口编程，TCP、UDP编程,多线程开发应用。  5.独立或在研发主管指导下，能够完成相关软件产品升级维护和持续优化工作。6.备良好的需求挖掘、分析、建模，以及需求规格制订能力。 职位要求：1.大学本科以上学历计算机、软件、通信专业毕业或者数理专业具有相当计算机软件与编程能力者。2.热爱电子技术、物联网及通信技术，对编程感兴趣，有较强的逻辑思维能力和学习能力。3.具备团队合作精神、良好的沟通技巧和能力。4.严谨的逻辑思维，扎实的编程功底，良好的软件工程和编码习惯。5.英语四级以上水平。 
1、精通.NET框架，精通C、ASP.NET、ADO.NET等开发技术，能够根据研发主管的要求，独立或者在研发主管的指导下，完成相关软件模块或软件产品的设计。 2、熟悉的关系数据库知识，精通SQL，能熟练使用SQL Server数据库。 3、熟悉串口编程，TCP、UDP编程。 4、独立或研发主管指导下，完成相关软件产品升级维护和持续优化工作 5、备良好的需求挖掘、分析、建模，以及需求规格制订能力。 职位要求： 1、计算机或通信、电子专业，本科及以上学历。 2、英语四级以上水平。 3、热爱电子技术、物联网及通信技术，具备较好的自我学习能力。 4、具备团队合作精神、良好的沟通技巧和能力； 5、具备良好的文档编写习惯。





项目内容：国内某大型银行间交易平台，同顶尖架构师团队一同研究设计基于互联网模式的金融技术平台岗位职责：1. 参与某核心交易系统架构优化方案，结合新技术趋势，提出总体架构方案；2. 参与关键技术架构设计，文档编写及评审；3. 解决架构设计难点和技术瓶颈；4. 管理和培训核心技术团队；职位要求：1. 独立领导设计服务器端系统架构的能力；具有较强的面向对象的分析、设计、开发能力，熟悉多种设计模式；2. 熟练Unix，C/C++编程语言，熟悉Linux系统环境，了解Linux群集技术, 理解Bigtable, Hive、Spark基本架构和工作原理；熟悉常用的数据结构与算法，Socket编程、多线程、并行并发多核编程，了解性能优化等；3. 对技术有长期的关注度，了解最新的服务器端架构技术趋势，例如Hadoop/MapReduce开发框架，Hive、Hbase、Pig等大数据主流工具和技术；在技术论坛、博客长期发表技术洞察者为佳；4. 对资本市场业务有一定了解，例如股票、债券交易相关的业务；5. 5年以上企业级金融系统架构设计经验；6. 大学本科及以上学历。
岗位职责：1. 负责深度学习算法研究工作，主要包括自然语言处理、计算机视觉等相关领域；2. 负责部门金融监管产品线核心产品的架构设计及研发工作。岗位要求：1. 硕士以上学历，计算机软件、机器学习、数据挖掘、自然语言处理、模式识别、分布式计算等领域方向的计算机科学、电子通信等相关专业；2. 二年以上相关行业工作经验，有独立负责机器学习相关项目的实践经验；3. 掌握深度学习中卷积神经网路、循环神经网路、训练优化等相关理论及应用；4. 熟悉keras、tensorflow、caffe、theano等至少一种深度学习框架，并有深入实践；5. 精通Python、C++等至少一种编程语言，熟悉Linux网络编程及操作环境；6. 有NLP文本摘要、影像识别， 推荐算法等经验或兴趣者优先，熟悉GPU或分布式系统者优先；7. 有在计算机科学***会议和期刊（如IJCAI、AAAI、ICML等）发表过相关论文者优先。8. 有金融方向AI经验优先。

岗位职责：1. 负责深度学习算法研究工作，主要包括自然语言处理、计算机视觉等相关领域；2. 负责部门金融监管产品线核心产品的架构设计及研发工作。岗位要求：1. 硕士以上学历，计算机软件、机器学习、数据挖掘、自然语言处理、模式识别、分布式计算等领域方向的计算机科学、电子通信等相关专业；2. 三年以上相关行业工作经验，有独立负责机器学习相关项目的实践经验；3. 掌握深度学习中卷积神经网路、循环神经网路、训练优化等相关理论及应用；4. 熟悉keras、tensorflow、caffe、theano等至少一种深度学习框架，并有深入实践；5. 精通Python、C++等至少一种编程语言，熟悉Linux网络编程及操作环境；6. 有NLP文本摘要、影像识别， 推荐算法等经验或兴趣者优先，熟悉GPU或分布式系统者优先；7. 有在计算机科学***会议和期刊（如IJCAI、AAAI、ICML等）发表过相关论文者优先。8. 有金融方向AI经验优先。
1、有2-3年软件行业开发或实施工作经验；2、本科毕业2-3年以上；3、熟悉使用JAVA、AngularJS、Node.JS、H5、C++语言任意一种；4、熟练使用oracle、mysql等数据库任意一种；5、有银行工作经验有限考虑；6、有PMP认证优先考虑；
1、计算机相关专业，本科学历及以上，2年以上软件测试经验；2、掌握软件测试理论，软件测试方法及软件测试流程和规范，具有性能测试/自动化测试/白盒测试方面经验，文字表达能力强，能够撰写各类测试文挡，产品文档等；3、能独立制订软件测试计划，设计软件测试方案、测试用例、测试脚本、测试代码等，并执行测试、形成测试报告；4、熟悉使用测试相关工具，如bug管理工具等,压力测试工具（loadrunner、Winrunner等）；了解软件开发语言（C、C++等）、熟悉数据库(SQL Server 、Oracle或DB2等)；5、参与过大型项目测试工作，对测试问题能进行较好的分析，有良好的逻辑思维能力、逆向思维能力以及对缺陷的敏感性；6、具有良好的沟通能力及团队协作精神，勤奋、踏实、细心、耐心、责任心强。



 1、从事Java相关的基础架构开发，对产品部门提供基础技术服务2、研究Java领域内各种先进技术，合理的引进吸收，提升产品竞争力职位要求： 1、对技术有兴趣，喜欢钻研技术；2、本科以上学历，3年以上的开发经验，有较强的Java开发经验；3、熟练使用各种主流的Java开发框架，熟练掌握Java语言和相关组件应用； 4、熟悉主流关系型数据库的应用开发，如Oracle，SQL Server，Mysql，能够熟练编写较复杂的SQL语句； 5、熟悉各类互联网架构套路，如redis\tomcat\elk\lvs\mysql\memcache等等6、熟练使用一种脚本语言7、有x86硬件体系或操作系统开发经验者优先。有C/C++经验者优先；有中间件开发经验者优先；有较复杂项目独立开发经验者优先；
职位描述： 1、从事Java相关的基础架构开发，对产品部门提供基础技术服务2、研究Java领域内各种先进技术，合理的引进吸收，提升产品竞争力职位要求： 1、对技术有兴趣，喜欢钻研技术；2、本科以上学历，有较强的Java开发经验；3、熟练使用各种主流的Java开发框架，熟练掌握Java语言和相关组件应用； 4、熟悉主流关系型数据库的应用开发，如Oracle，SQL Server，Mysql，能够熟练编写较复杂的SQL语句； 5、熟悉各类互联网架构套路，如redis\tomcat\elk\lvs\mysql\memcache等等6、熟练使用一种脚本语言7、有x86硬件体系或操作系统开发经验者优先。有C/C++经验者优先；有中间件开发经验者优先；有较复杂项目独立开发经验者优先；
1、负责基于区块链技术的公有链的架构设计和并参与核心代码编写工作；2、负责组织制定和实施技术决策和技术方案，架构设计与升级优化；3、负责研究、开发并实现区块链协议、运行机制、加密技术、共识算法和底层实现；4、负责分布式加密文件系统的设计和开发；5、负责组织基于区块链技术的公有链应用开发。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、软件、数学类等相关专业，5年以上软件开发经验，1年以上区块链相关开发经验，2年以上linux服务器端软件开发经验。2、深刻了解区块链底层技术原理，熟悉p2p网络和分布式存储，熟悉主流的共识机制，对比特币系统或者其他区块链项目拥有清晰的认识，对区块链行业发展拥有独到的见解；3、精通Java，C++，Go，Node.js, Python等主流区块链系统开发语言至少一种。熟悉分布式事务，熟悉面向对象技术,设计模式；4、善于沟通及主动思考总结,倡导创新与持续优化,思路周密，代码严谨，对技术有强烈兴趣;5、有良好的团队合作及抗压能力，有强烈的主人翁意识推进事务进展; 良好的团队协作精神和执行力，较强的分析问题和解决问题能力；6、具备一定的大容量、高性能、分布式系统的设计开发经验;7、熟悉P2P、EMULE、BT等数据传输技术者优先，熟悉DHT等去中心化索引技术者优先，有技术博客、开源项目开发经验者优先。专注于区块链一系列的咨询服务，其中包括为企业招募专家人才，该企业在区块链物联网领域尤为见长，是区块链领域的头部企业欢迎有区块链技术经验或通讯，互联网行业精英投递简历和垂询crystal.tang@blockchainer.vip职位在上海的浦西紫竹园区，类似职位在北京也有，部分可以考虑homebasic.
岗位职责：1、 负责后台业务系统的需求分析、设计和开发工作；2、负责高并发下，业务系统的调优和容灾工作，使系统达到高可用、高可靠、高安全；3、负责解决开发过程中的业务及技术问题；岗位要求：1、计算机相关专业，本科或以上学历；2、 3年以上Python开发经验，熟悉Django/Flask等开发框架；3、 熟悉常用的设计模式，熟悉UML等建模工具；4、 熟悉Mysql/Oracle等数据库开发、SQL调优；有Redis、MongoDB等NoSql数据库经验者优先；5、 熟悉C/C++，有开发经验者优先；6、熟练Docker/Kubernetes等容器技术；7、有较强的逻辑思维能力，思想上开放，主动积极有责任感，能够承担工作压力；8、具有互联网业务开发经验或大容量网络服务相关经验者优先；


1、本科学历，计算机相关专业；2、沟通、协调能力能力良好；3、熟悉SQL　Server、Oracle数据库知识，有Delphi、C/C++、JAVA其中一种开发工具的使用经历，具备基础网络技术知识、硬件知识，熟悉Windows、Linux操作系统；4、1年以上项目实施经验；5、熟悉金融行业（如证券、基金、银行、保险、信托等）相关产品的业务规范和流程更佳。工作地点：上海/北京/深圳
1.使用机器学习、深度学习、自然语言处理等算法分析股市财经数据和资讯、研报、社交媒体文本数据，工作包括但不限于市场情绪量化分析，财经资讯主题 / 事件分析（实体识别，关系抽取等），财经事理图谱构建，相关量化投资策略模型构建等2.阅读英文文献，追踪领域最新算法岗位要求：1.2年以上机器学习、自然语言处理相关经验2.熟悉至少一种主流编程语言（JAVA/Python/C++/Scala）3.熟悉机器学习、自然语言处理基本算法和概念4.熟悉知识图谱、具有实际知识图谱相关项目经验者优先5.熟悉大数据处理框架Spark / Storm等优先
岗位职责：1、参与公司三维产品的开发；2、渲染引擎研究、设计和开发工作；3、GIS分析等几何算法相关功能的开发工作。任职要求：1、计算机、数学或GIS相关专业，本科及以上学历；2、有较好的C++程序开发能力,了解设计模式；3、了解三维的基础知识，熟悉计算机图形学；4、熟悉OpenGL或Direct3D的可编程渲染管线和着色器语言、Nvidia的CUDA编程等技术术；5、利用OSG(OpenSceneGraph)或OGRE等框架开发过三维可视化系统；6、数学逻辑优良、C++基础扎实、对三维开发有一定了解与兴趣OpenGL或D3D、有一定的钻研能力地理信息、计算机等相关专业，本科学历及以上，1年以上三维或三维GIS开发经验；7、勤奋踏实， 具有钻研精神，积极进取，责任心强者优先；
1 依据公司项目开发流程参与公司GIS平台、基础平台和GIS软件的设计、开发； 2 参与公司应用产品和项目中有关GIS应用的需求分析、系统设计、详细设计及实现；3 熟悉ArcGIS、超图、MapGIS等WebGIS开发技术； 4 熟悉ArcGIS、超图等GIS桌面工具，熟悉GIS服务发布； 5 熟悉ArcSDE、Oracle、SqlServer等空间数据库。
岗位职责：1、基于Android平台进行产品开发；2、Android手机、平板终端软件的产品开发与维护；3、能独立完成客户端软件需求的整理和软件的设计；4、能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；5、规范和文档的编写、维护；6、手机软件开发技术方面的评估以及可行性方面的分析和探索；7、其他与项目有关的工作。岗位要求：1、1年以上Android开发经验；大专，熟悉Android内部和底层的框架结构，能够熟练使用Android SDK；熟悉Android平台UI设计及常用布局。2、开发基础良好，有扎实的Java/C++语言基础；对手机软件性能优化、内存优化有一定了解；3、有ArcGIS地图、百度谷歌地图开发经验者优先；4、有Android Market线上作品者及Symbian或IOS开发经验者优先；5、具有面向对象的编程思想，了解一定的设计模式，具备一定的框架设计能力；6、有挑战精神，能够承担压力，具有独立完成模块开发的能力；7、有良好的沟通能力和团队合作精神，可进行需求调研和项目实施工作；
              
          
          

1、从事区块链产品的设计和研发工作，研究区块链的协议，运行机制和底层实现等2、开发基于区块链的相关平台和基础框架3、开发和实现加密协议，设计安全协议和架构4、编写相关技术方案，解决开发中的技术问题任职要求：1)计算机及相关专业本科学历及以上，4年以上开发经验；2)精通Java，python，Go语言，C++任意一种开发语言,有C++，python语言开发经验优先；3)熟悉sql和nosql数据库，如：Postgresql，Mysql，MongoDB，CouchDB，LevelDB等;4)熟悉分布式软件设计及开发，精通微服务架构及容器技术（如Docker）；5)熟练掌握以太坊/Hyperledger Fabric/比特币/区块链的原理、机制和相关加密算法者优先；6)有智能合约开发、区块链 SDK 使用经验者优先；7)有基本的分布式系统、密码学研究或实践经验者优先；8）参与区块链平台的软件架构设计，研究区块链基础设施的关键技术；职能类别：软件工程师                                                        关键字：C++, go
1、负责软件项目的集成、生产实施和工具开发；2、管理集成软硬件环境、资源和技术资料；3、维护集成环境、处置系统故障；4、参与持续交付平台的开发和搭建。  1. 计算机相关专业，本科以上学历，2年以上C++或JAVA开发经验；2、熟悉mysql，有一种主流关系型数据库项目经验；3、熟悉Linux操作系统、及网络相关技术，有shell开发经验；4、积极主动，能在重压下独立解决问题，责任感强；5、良好的沟通协作和自学习能力。 
  工作职责：1、Go语言开发区块链公链项目；2？ 根据白皮书完成模块设计和实现；3？ 根据兴趣特长匹配模块：通信协议、P2P网络、加密算法、共识机制、分布式存储、主链、工作链、DHT/KAD等；任职要求：1、本科及以上学历，计算机类、数学类相关专业，2年以上工作经验；2、熟练掌握Golang语言，有C/C++、后端开发经验优先；3？ 熟悉Linux、Shell、TCP/IP协议、HTTP协议、常用算法和数据结构；4、了解计算机、计算机网络原理；5、了解分布式系统架构和分布式存储相关原理；6、了解加密算法优先，如RSA、DSA、AES、ECC、SHA、JH等；7？ 了解共识机制优先，如PoW、PoS、DPoS、Raft、零知识证明等；8、对区块链(blockchain)项目有一定了解和热情，如以太坊（ethereum)、超级账本（hyperledger）、EOS等；
岗位要求:1、具有Java程序设计和开发的基本能力数据库经验2、具有网络前端开发能力拥有JavaScript, CSS, html或其它前端框架经验3、Linux和Windows的工作知识具备分析和设计能力4、有能力独立或在团队环境中工作善于和同事相处5、有团队精神较好的书面和口头沟通能力6、计算机相关专业专科及以上学历四级以上英语水平，能应付纯英语读写环境7、诚实可信，责任心强，性格好，愿意学习新技术，新业务，有良好的表达沟通能力，能够承受一定的工作压力薪资福利：1、我们不限年龄，不限性别，根据经验，水平合理协商确定。 2、周末双休+法定节假日正常休息+年假3、为正式员工购买五险一金4、年终双薪5、每周提供免费水果，每个月举行生日会欢迎所有对开发有兴趣有经验的朋友申请，与我们的企业共同进步成长，共创辉煌。请将简历和薪水期望值发至contact@miqsconsulting.com工作地点：深圳市福田区车公庙创新科技广场二期东座1305C
岗位职责1.根据产品经理的需求，设计业务逻辑和功能界面2.协助开发主管完善产品设计3.编程实现业务逻辑及相关模块开发4.解决在系统测试和验收测试过程中发现的问题任职要求1.计算机相关专业，本科以上学历，具有2年以上C++软件开发经验。2.熟练掌握使用MFC进行WINDOWS界面开发。3.C++基础扎实，熟悉STL，熟悉GDI绘图，熟悉常用数据结构、算法，熟悉面向对象编程，熟悉多线程并发编程。4.熟悉Redis等Nosql方案。5.具有一定的文档阅读和编写能力。6.有金融类软件（恒生，金士达，上期技术CTP）项目实施经验者优先。7.具有较强的沟通表达能力和团队协作能力，学习能力强。工作地点：浦东
岗位职责：1、负责Android客户端软件的产品开发；2、按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；3、规范文档的编写、维护以及其他与项目相关的工作；4、按时按需完成客户端软件的维护与更新。任职资格：1、计算机相关专业大专以上，熟练掌握Android应用开发流程，3年及以上开发经验；2、熟悉安卓界面和交互开发，熟悉java/c++,安卓sdk/ndk；3、熟悉Android平台下的常用设计模式、UI框架、多线程和网络编程；4、熟悉常见的数据交换格式，如json、xml；5、具有良好的面向对象编程思维，对android优化有一定的见解，熟悉Android studio或eclipse ADT和Android tools；6、具有独立完成产品开发的能力，至少完整地参与并发布一个以上的安卓应用，并熟悉安卓应用发布流程；7、具有较强的团队意识与良好的沟通能力；8、具有高度的责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力；9、具备较强的学习能力、技术研究能力.以及解决问题能力；10、有金融行业开发经验者优先。
岗位职责：1、iOS平台App的设计、开发；2、对公司现有的iOS平台移动App产品的功能进行优化和改进。任职要求：1、本科以上学历；2、熟悉0bjective-C，熟悉C/C++语言及Native编程，有良好的编程习惯；3、具备良好的编程习惯、团队合作精神和沟通能力，能快速学习掌握新知识并且独立完成工作任务；4、3年以上iOS平台App开发经验，运营中App经验优先；5、同时具备Android开发能力者优先。
主要职责：1、 参与产品的需求评审，评估需求的技术可行性和技术难点；2、 负责U3D产品的技术架构、接口规范，为开发人员提供更加快速有效的开发框架、服务和公用组件，并编写核心代码；3、负责项目开发过程中的技术攻关和运行中出现的技术问题；4、主导核心系统的架构设计，重构，优化现有的技术架构；5、负责技术难题预研与攻关，改进系统的性能、可扩展性、稳定性、安全性；6、负责核心架构部分代码编写，负责架构相关技术文档的整理和维护；7、负责项目内开发人员的工作分配、质量把控和人才培养； 8、为公司重大决策项目、新产品技术项目的立项和开发提供建议和指导； 9、引领创新技术，提升团队在U3D技术方面的整体实力。次要职责：1、协助产品经理梳理细化产品需求；2、协助部门管理与外部部门项目需求的技术探讨。任职要求：1、学历专业背景及工作经验要求：     本科及以上学历，至少8年从事本岗位工作经验；2、行业背景和特别知识：     3D虚拟仿真类行业，最好是教育行业，6年及以上本岗位工作经验，参与的项目数至少在8款以上；3、需具备的核心能力：      能独立承接项目主程开发，带领部门U3D开发人员攻坚及技术突破，并具备一定的组织和协调管理能力，能主导部门U3D人员技术提升及技术规划；4、其他能力要求：     思维敏捷、逻辑严谨，较强的主观能动性与责任感，团队合作精神及荣誉感等； 5、需掌握的专业技能：     有丰富的客户端系统框架设计经验,熟悉u3d引擎架构设计和u3d引擎深度优化（渲染、性能等），熟悉Shader的编写；      有U3D结合安卓或iOS项目经验；     c/c++/c#基础扎实，熟悉Socket网络技术；     有U3D与硬件结合项目经验者优先；     熟悉图形学算法，熟悉Direct3D或OpenGL，有U3D与图形图像技术开发项目经验优先。     熟悉国内外主流3D游戏引擎的技术特性； 
岗位职责：1.参与公司战略讨论，负责研发体系归属产品线整体发展方向，负责制定年度/季度研发目标和计划，并与团队高效执行，确保目标实现；2.组织制定和实施重大技术决策和技术方案，制定技术发展战略、规划发展方向，全面负责公司技术层面的所有管理工作；3.对VR项目各功能模块设计进行指导、审核，并按照设计、审核、制作、验收的流程进行监督管理；4.引领创新技术,保持公司技术的行业领先性和核心竞争力；5.负责组织制定公司VR（虚拟现实）技术发展战略和规划,实施重大技术决策和技术方案；6.负责团队的建设、激励、考评、培养，持续提升团队工作热情、工作质量和工作效率。任职要求：1.统招重点本科及以上学历，计算机相关专业；2.10年及以上研发工作经验，其中5年以上管理工作经验，从事过教育软件开发与大型团队管理者或互联网知名企业技术管理岗位者优先；3.熟悉互联网及移动互联网，对VR/AR产品有深入的了解，能够根据VR产品特性策划出符合用户需求的产品；4.熟悉常用的虚拟现实开发技术，包括UNITY3D、UE4、OSG等;拥有丰富的C/C++、C#开发经验，熟悉移动平台（iOS/Android）；5.精通项目研发流程，具备极强的项目进度控制能力，及较强的市场和技术方向把握能力；6.拥有较好的沟通能力和画面理解能力，独立进行场景构图摆放力；7.具有良好的心理素质以及团队合作精神，能承受较大的工作压力。 
1、参与产品需求评审， 从测试角度对需求文档、设计文档进行分析；2、编写测试计划、组织测试人员进行测试工作，根据产品需求编写测试场景、测试用例；3、根据项目测试计划和方案， 利用测试工具对产品进行功能测试和性能测试， 并编写测试报告；4、测试过程和结果的分析工作，为项目组提供优化建议；5、组织测试人员进行培训。任职资格：1、计算机相关专业本科以上学历；2、3年以上软件测试经验，能够独立进行测试用例设计、执行；3、熟练使用缺陷管理工具，了解自动化测试以及性能测试；4、熟悉SqlServer、Oracle等数据库；5、熟悉产品测试流程，有较高的测试理论基础，能够熟练应用多种测试工具；6、熟悉测试计划、方案、bug跟踪及测试报告的实施；7、有一定的编程能力(Java、C#、C++、EasyLanguage、Python)经验者优先；8、有一定的金融机构产品测试经验者优先。



1、记录、分析、统计交易数据，提供行情研究支持；2、自研交易客户端开发运维，编写辅助交易逻辑；3、开发预研高可用、通用框架，通用组件；  岗位要求：  1、国内外重点大学计算机相关专业本科及以上学历；7年以上相关工作经验；  2、熟练掌握软件设计模式、原则，具有良好的开发模式和方法论；  3、良好的代码注释、文档编写习惯；  4、分析解决问题能力强，技术广泛，具备丰富的业务经验；良好的沟通能力、学习能力与团队合作精神。  技能要求：  1、熟练掌握.Net各个版本的特性，熟练掌握系统设计方法、原则；精通Linux/Unix平台上的.Net开发；  2、3年以上Winform开发经验，对UI交互理解深刻。熟悉ASP.NET MVC、Web API开发优先  3、精通数据ETL流程，具有数据建模能力，有大数据量分析处理经验；熟悉SQL Server、MYSQL数据库开发调优；  4、有良好的数据结构和算法基础，熟悉数据结构的用途；  5、有高并发、大数据及缓存技术经验，熟练使用Cloudera Hadoop、Spark、Flume等组件，能阅读源码，解决系统运行中的各类问题优先；  6、有java开发经验、c++开发经验优先。
1、记录、分析、统计交易数据，提供行情研究支持；2、自研交易客户端开发运维，编写辅助交易逻辑；3、开发预研高可用、通用框架，通用组件；  岗位要求：  1、国内外重点大学计算机相关专业本科及以上学历；7年以上相关工作经验；  2、熟练掌握软件设计模式、原则，具有良好的开发模式和方法论；  3、良好的代码注释、文档编写习惯；  4、分析解决问题能力强，技术广泛，具备丰富的业务经验；良好的沟通能力、学习能力与团队合作精神。  技能要求：  1、熟练掌握.Net各个版本的特性，熟练掌握系统设计方法、原则；精通Linux/Unix平台上的.Net开发；  2、3年以上Winform开发经验，对UI交互理解深刻。熟悉ASP.NET MVC、Web API开发优先  3、精通数据ETL流程，具有数据建模能力，有大数据量分析处理经验；熟悉SQL Server、MYSQL数据库开发调优；  4、有良好的数据结构和算法基础，熟悉数据结构的用途；  5、有高并发、大数据及缓存技术经验，熟练使用Cloudera Hadoop、Spark、Flume等组件，能阅读源码，解决系统运行中的各类问题优先；  6、有java开发经验、c++开发经验优先。
1、记录、分析、统计交易数据，提供行情研究支持；2、自研交易客户端开发运维，编写辅助交易逻辑；3、开发预研高可用、通用框架，通用组件；  岗位要求：  1、国内外重点大学计算机相关专业本科及以上学历；7年以上相关工作经验；  2、熟练掌握软件设计模式、原则，具有良好的开发模式和方法论；  3、良好的代码注释、文档编写习惯；  4、分析解决问题能力强，技术广泛，具备丰富的业务经验；良好的沟通能力、学习能力与团队合作精神。  技能要求：  1、熟练掌握.Net各个版本的特性，熟练掌握系统设计方法、原则；精通Linux/Unix平台上的.Net开发；  2、3年以上Winform开发经验，对UI交互理解深刻。熟悉ASP.NET MVC、Web API开发优先  3、精通数据ETL流程，具有数据建模能力，有大数据量分析处理经验；熟悉SQL Server、MYSQL数据库开发调优；  4、有良好的数据结构和算法基础，熟悉数据结构的用途；  5、有高并发、大数据及缓存技术经验，熟练使用Cloudera Hadoop、Spark、Flume等组件，能阅读源码，解决系统运行中的各类问题优先；  6、有java开发经验、c++开发经验优先。
1、记录、分析、统计交易数据，提供行情研究支持；2、自研交易客户端开发运维，编写辅助交易逻辑；3、开发预研高可用、通用框架，通用组件；  岗位要求：  1、国内外重点大学计算机相关专业本科及以上学历；7年以上相关工作经验；  2、熟练掌握软件设计模式、原则，具有良好的开发模式和方法论；  3、良好的代码注释、文档编写习惯；  4、分析解决问题能力强，技术广泛，具备丰富的业务经验；良好的沟通能力、学习能力与团队合作精神。  技能要求：  1、熟练掌握.Net各个版本的特性，熟练掌握系统设计方法、原则；精通Linux/Unix平台上的.Net开发；  2、3年以上Winform开发经验，对UI交互理解深刻。熟悉ASP.NET MVC、Web API开发优先  3、精通数据ETL流程，具有数据建模能力，有大数据量分析处理经验；熟悉SQL Server、MYSQL数据库开发调优；  4、有良好的数据结构和算法基础，熟悉数据结构的用途；  5、有高并发、大数据及缓存技术经验，熟练使用Cloudera Hadoop、Spark、Flume等组件，能阅读源码，解决系统运行中的各类问题优先；  6、有java开发经验、c++开发经验优先。
1.基于公司现有研究体系和开发平台，遵循开发流程规范，研究、开发并实盘运行交易策略；2.开发针对期权价格、波动性和相关性的预测模型，实施并回测期权量化交易策略和算法；3.监控市场与投资组合，防范风险并优化策略组合，根据交易结果对策略进行分析优化。任职要求:1.一流名校硕博教育背景，数学、统计学、物理学、计算机、电气专业，成绩要好，最好有数学、计算机竞赛赛区前三名获奖资历；2.1年以上期权波动率交易策略研发经验；3.对量化投资研究有浓厚兴趣和学习能力、创造能力；4.熟悉期权做市策略、定价机制；5.至少熟练掌握C++、Python、Matlab其中一门工具。
1.基于公司现有研究体系和开发平台，遵循开发流程规范，研究、开发并实盘运行交易策略；2.开发针对期权价格、波动性和相关性的预测模型，实施并回测期权量化交易策略和算法；3.监控市场与投资组合，防范风险并优化策略组合，根据交易结果对策略进行分析优化。任职要求:1.一流名校硕博教育背景，数学、统计学、物理学、计算机、电气专业，成绩要好，最好有数学、计算机竞赛赛区前三名获奖资历；2.1年以上期权波动率交易策略研发经验；3.对量化投资研究有浓厚兴趣和学习能力、创造能力；4.熟悉期权做市策略、定价机制；5.至少熟练掌握C++、Python、Matlab其中一门工具。
1.基于公司现有研究体系和开发平台，遵循开发流程规范，研究、开发并实盘运行交易策略；2.开发针对期权价格、波动性和相关性的预测模型，实施并回测期权量化交易策略和算法；3.监控市场与投资组合，防范风险并优化策略组合，根据交易结果对策略进行分析优化。任职要求:1.一流名校硕博教育背景，数学、统计学、物理学、计算机、电气专业，成绩要好，最好有数学、计算机竞赛赛区前三名获奖资历；2.1年以上期权波动率交易策略研发经验；3.对量化投资研究有浓厚兴趣和学习能力、创造能力；4.熟悉期权做市策略、定价机制；5.至少熟练掌握C++、Python、Matlab其中一门工具。
1.基于公司现有研究体系和开发平台，遵循开发流程规范，研究、开发并实盘运行交易策略；2.开发针对期权价格、波动性和相关性的预测模型，实施并回测期权量化交易策略和算法；3.监控市场与投资组合，防范风险并优化策略组合，根据交易结果对策略进行分析优化。任职要求:1.一流名校硕博教育背景，数学、统计学、物理学、计算机、电气专业，成绩要好，最好有数学、计算机竞赛赛区前三名获奖资历；2.1年以上期权波动率交易策略研发经验；3.对量化投资研究有浓厚兴趣和学习能力、创造能力；4.熟悉期权做市策略、定价机制；5.至少熟练掌握C++、Python、Matlab其中一门工具。
工作职责1、负责证券、期货、股指、基金交易策略及对冲机制研究工作，开发定价模型及对冲策略，并对模型进行测试、优化等；2、阅读海外文献，提供创新性报告，对海量金融数据进行科学统计与分析；3、对量化模型及交易策略进行有效性分析和成本分析，并能提供数据支持，开展对冲工作；4、开发针对股指或商品的价格、波动性和相关性的预测模型，实施并回溯测试量化交易策略和算法；5、完善策略模型，及时反馈评估，为公司投资优化提供合理化建议。任职资格1、国内外名牌大学硕士以上学历，熟练掌握金融学、数学与应用数学、工程学物理学（计算机、数学建模、数值计算相关学科）等学科理论知识原理与计算逻辑，专业成绩优异，有相关专业各级比赛金牌优先；2、3年以上知名投研机构或研究所股票、CTA策略投资研究经验，有实盘交易记录可查询，能提供回测业绩；3、熟悉做市策略、定价模型、对冲机制；5年以上量化投资经验，有海外***对冲基金量化投资经验者优先；4、精通C/C++、python、Matlab等至少一门语言；5、具备良好的沟通能力、高度的团队合作和敬业精神。。
岗位职责：1.量化策略研究相关支持工作：量化策略（包括但不限于多因子选股策略，CTA策略，统计套利策略等）的研究与跟踪；2.已有量化策略的日常跟踪和优化；3.量化投资日常运作管理相关支持工作：市场数据跟踪和整理、部门日常报告制作等。任职要求：1.每周至少到岗3天；2.2019届硕士、博士毕业生，数理统计基础扎实；3.至少熟练运用Matlab、Python、C++等语言中的一种；4.对量化领域有浓厚的兴趣并希望在此领域长期发展；5.表现优异者有留用机会。
4.对待工作认真负责，能按照既定要求完成项目分配的任务。任职要求：2.至少熟练掌握C++、C#、语言中的一门，了解面向对象编程的基本理论；


（一）职位描述工作职责：1.负责人脸系统集成项目客户售前支持工作，包括：拜访客户，挖掘客户需求、提供解决方案、项目跟踪、项目招投标、介绍公司产品、客户售前培训等；2.负责售前方案等技术文件的撰写，了解客户具体业务需求，制定具体解决方案；3.负责投标方案的编写与讲解，参与项目的投标工作；4.能够熟练制作演示文档，协助计划、安排合同签订后的系统安装调试、软件升级、客户培训等技术支持；5.能及时更新产品、不断拓展技术解决方案；6.积极配合销售等部门同事，完成公司交代的各项任务，维护好客户关系。（二）任职要求：1、全日制本科及以上学历，三年及以上工作经验；2、接触使用过C/C++、C#、Java等编程语言，有数据库与存储管理、网络通信、组网、大型系统的网络架构设计经验，了解UI与Web页面等知识，具备较丰富的应用集成产品和系统的售前技术支持经验；3、有较强的应变能力，口头表达和沟通能力，拥有灵敏的商业嗅觉；4、具备独立的方案策划及提案能力，以及对信息快速提炼、整合的学习能力与方法；较强的方案解决能力；5、良好的敬业精神，肯吃苦，有进取心与事业心，能够适应不定期的出差；6、具有较强的学习能力，能够快速掌握专业知识；7、工作认真、善于分析思考解决问题，责任心强；8、具有良好的语言表达能力、业务沟通能力、学习能力和文档编写能力；9、熟悉人脸识别相关项目经验者优先；10、具有云计算、软件开发等项目经验者优先；                                                                        11、熟悉公安、金融、教育、医院、楼宇行业项目经验者优先。
（一）职位描述工作职责：1.负责人脸系统集成项目客户售前支持工作，包括：拜访客户，挖掘客户需求、提供解决方案、项目跟踪、项目招投标、介绍公司产品、客户售前培训等；2.负责售前方案等技术文件的撰写，了解客户具体业务需求，制定具体解决方案；3.负责投标方案的编写与讲解，参与项目的投标工作；4.能够熟练制作演示文档，协助计划、安排合同签订后的系统安装调试、软件升级、客户培训等技术支持；5.能及时更新产品、不断拓展技术解决方案；6.积极配合销售等部门同事，完成公司交代的各项任务，维护好客户关系。（二）任职要求：1、全日制本科及以上学历，三年及以上工作经验；2、接触使用过C/C++、C#、Java等编程语言，有数据库与存储管理、网络通信、组网、大型系统的网络架构设计经验，了解UI与Web页面等知识，具备较丰富的应用集成产品和系统的售前技术支持经验；3、有较强的应变能力，口头表达和沟通能力，拥有灵敏的商业嗅觉；4、具备独立的方案策划及提案能力，以及对信息快速提炼、整合的学习能力与方法；较强的方案解决能力；5、良好的敬业精神，肯吃苦，有进取心与事业心，能够适应不定期的出差；6、具有较强的学习能力，能够快速掌握专业知识；7、工作认真、善于分析思考解决问题，责任心强；8、具有良好的语言表达能力、业务沟通能力、学习能力和文档编写能力；9、熟悉人脸识别相关项目经验者优先；10、具有云计算、软件开发等项目经验者优先；                                                                        11、熟悉公安、金融、教育、医院、楼宇行业项目经验者优先。
1.       本科以上学历，计算机、软件工程等相关专业；2.       最近三年以上有C 、C++、C#编程工作经验 ，熟练掌握B/S或C/S架构的开发流程研发工作；3.       有一年以上产品经理及相关工作经验；4.       有JAVA B/S架构、熟悉手机APP研发流程以及软件项目管理经验优先考虑；5.       具备较强的文案写作能力和文字组织能力，写作经验丰富，有丰富的开发文档编写经验；6.       工作热情积极，具有良好的团队合作意识和独立工作能力，有责任心，具有灵活应变能力；7.       具备良好的沟通和协调能力。
工作职责： 1、产品功能、性能、压力测试及质量管理，版本及发布管理；2、参与产品测试的全流程，包括参与需求分析、开发测试工具、制定测试计划、设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析等；3、带领其他测试工程师执行项目测试，包括制定测试计划、分配测试资源、构建测试环境、执行集成测试和回归测试等；4、保证被测系统的质量，并通过测试流程和方法创新，努力提升研发的质量和效率。任职资格： 1、计算机软件相关专业，本科及以上学历，3年以上测试经验，要求女生；2、熟悉测试理论、方法及工具，熟练使用各类测试工具进行问题定位和分析，包括日常抓包、日志追踪工具等；3、熟练使用Jmeter、RobotFramework、Selenium等自动化测试框架的优先；4、熟悉如Node/Perl/Python/Ruby/c/c++/java至少一种语言，能熟练编写测试代码和测试工具；5、熟悉Linux或类Unix的系统，能够熟练使用常见的命令，对操作系统原理熟悉优先；6、熟悉数据库原理，能够熟练使用常见的SQL语句，对MySQL等主流数据库性能优化有经验者优先；7、有硬件测试经验者优先，有人脸行业Linux服务端、Web端和APP端测试经验者优先； 8、善于学习及解决问题，优秀的沟通和表达能力，有责任心和团队精神；能够承受一定压力。



工作描述：1. 负责公司产品及相关项目系统的前端开发及维护。2. 在理解公司业务的基础上，优化项目系统，提升用户体验。3. 对系统运营期间可能出现的问题进行追踪、定位和解决。任职资格：1. 熟悉HTML、CSS、Javascript等前端技术。2. 有一定的前端框架/库（如Bootstrap/Vue/React/Angular/jQuery）应用经验。3. 了解任意一门非前端语言（如Java/PHP/C/C++/Python/Ruby）。4. 熟悉模块化、前端编译和构建工具，了解HTML5、CSS3、响应式设计及跨终端web开发。5. 对前端技术有持续的热情，乐于团队协作。
                                                                                                            
・  全日制本科及以上学历，金融、计算机、数学相关专业优先；・  熟练使用Office系列软件，包括Word、Powerpoint、Excel、Visio等；・  了解软件开发流程和数据库等基本原理，熟悉数据库SQL语言，至少熟悉Python/Matlab/C++/java/R 其中一种语言，具有较扎实的编程基础；・  具备较强的主动性及快速学习、分析和解决问题的能力；・  具备良好的人际沟通能力，有团队意识。
・ Full-time undergraduate diploma or higher, Fiance, Computer Science or Mathmatics majors are preferred;・ Knowledge of software development and database manament is required; knowledge of SQL is required; experience with at least one programming language: C++/java/C# /Python/Matlab /R;・ Demonstrate initiative in your work and high degree of learning, analyzing and problem-sovling ability;・ Must be an excellent communicator and be able to work with team awareness.・ 全日制本科及以上学历，金融、计算机、数学相关专业优先；・ 了解软件开发流程和数据库等基本原理，熟悉数据库SQL语言，至少熟悉C++/java/C# /Python/Matlab /R其中一种语言，具有较扎实的编程基础；・ 具备较强的主动性及快速学习、分析和解决问题的能力；・ 具备良好的人际沟通能力，有团队意识。 
4.进行行业内新技术的跟踪研究 ------------------------------------------------------------------------------------------------任职要求：  1.985高校本科及以上，计算机、数学系、物理系相关专业相关专业  2.有丰富的C++开发经验优先  3.对python等脚本开发有项目经验的优先  4.熟悉金融投资逻辑和有交易系统相关开发经验的优先  5.没有相关开发经验，但是有良好的编程基础以及强大的学习能力的请注明联系人：张小姐联系方式：021-61601888-6727

    1. 参与策略系统和交易平台的设计开发，负责量化交易实现系统稳定运行；    2. 参与高频交易系统和策略的研发、交易和优化；    3. 根据个人特长可涉及交易策略、系统实现；    4. 软硬件优化与维护、数据分析等。        1.  国内外名校硕士及以上学历，计算机、电子、自动化等专业，或自认有同等基本能力，3年及以上计算机相关从业经验；    2.  熟悉C++  和Linux系统架构；    3.  精通网络协议及其实现，能够分析网络协议，熟悉socket和TCP/IP开发；    4.  熟悉基本的硬件工作原理，具备很强的故障分析和排除能力；    5.  喜欢挑战困难，有geek精神；有从蛛丝马迹发现问题并设计方案解决问题的能力；有较强的跨学科学习和领悟能力；    6.  善于与他人沟通合作，团队协作能力强，具备高度的责任感。        1.  熟悉汇编语言、FPGA、TCP/IP，UDP协议栈、嵌入式系统，操作系统内核级优化；了解pipeline、指令、cache等；    2.  熟悉机器学习的基本方法, 了解决策树、回归模型、贝叶斯分类、神经网络等算法模型；有过多项大型机器学习、数据挖掘实践项目；     3.  熟悉Linux内核原理；    4.  获得过ACM-ICPC或NOI奖项；    5.  拥有金融行业背景。


岗位职责：1、从事证券行业应用系统的功能测试，包括设计测试用例、测试应用系统、跟踪发现的缺陷、做测试总结；2、参与证券行业应用系统的自动化测试、性能测试，包括编写自动化测试用例、执行自动化测试、生成自动化测试报告；3、开发和维护测试工具；4、参与Web自动化测试，包括编写自动化测试用例、执行自动化测试、生成自动化测试报告。岗位要求：1、本科起，计算机、通信、数学、金融等类；2、熟悉C++/JAVA/python/数据库等一种或多种技术，热爱软件测试工作；3、具有较强的学习能力、沟通表达能力和合作精神，对新技术有兴趣，敢于接受挑战；4、有证券行业业务知识优先；5、参加过各类IT竞赛的学生优先考虑；6、对于经验更丰富、能力更强，有相关领域开发经验者，将以更高级别招聘入职。
1. 根据客户需求以及公司产品的特点，从网络架构、应用系统架构、高可用架构多个层面制定解决方案；2. 制定项目实施方案，在制定实施方案过程中为客户提供专业的建议；3. 制定项目实施步骤流程，与客户、项目经理共同讨论制定项目实施计划，推进项目实施落地；4. 组织实施团队开发人员实现项目需求，并进行单元测试、集成测试；对于客户在实施过程中遇到的任何问题，寻求资源解决；5. 组织客户培训，包括系统架构培训、系统用户使用培训、运维培训等。任职要求：1. 大学本科及以上学历，计算机相关专业毕业2. 有3年以上服务端开发、运维经验，熟悉Java/Python/PHP/C/C++至少一种开发语言以及对应开发框架，熟悉高并发处理机制，有分布式系统的架构、研发、运维、优化经验；3. 熟悉Linux系统和相关命令，熟练掌握Linux shell脚本设计和编写，深刻理解分布式系统，熟悉网络架构、深入理解 IT 基础设施领域，如服务器、网络设备的技术和架构，可以进行产品的独立部署、高可用架构和性能优化，熟悉开源社区解决方案；4. 针对客户提出的问题，能进行深入分析，善于总结沟通，清晰表达技术观点和架构意图，能熟练的编写技术文档，能独立出具整体解决方案；5. 有强烈的责任心和敬业精神，乐于在挑战性强、节奏快的环境下工作；有一定的项目管理经验，能进行需求管理、期望管理、团队协作管理；6. 有大型分布式系统构建经验者优先考虑；7. 有金融证券行业应用系统实施、运维经验者优先考虑。
1、 前沿分布式技术研究、测试、撰写分析报告（高可用、高并发、低时延技术）； 2、 分布式交易系统相关设备测试（高性能服务器、低时延网络设备、精确同步时钟等）；3、 分布式交易系统实施方案测试及工具开发；4、 基于下一代分布式中间件，进行分布式交易系统原型开发、性能测试、调优； 5、 全球领先的分布式交易系统案例研究； 任职要求：1. 热爱技术，对新技术新事物有极强的探索精神，具备强大的学习钻研、解决问题的能力；2. 逻辑清晰，沟通表达能力良好，具备撰写论文、撰写报告的能力；3. 熟悉C++，熟悉使用STL和Boost库，有多线程编程经验；4、熟悉Linux系统、高性能网络编程、TCP/IP协议栈及ZeroMQ、Kafka或ActiveMQ等消息中间件；5、熟悉linux命令、能使用shell开发简单的脚本；6、有高可用、高并发、低时延等分布式系统场景设计和研发经验者优先考虑；




职位描述：1、 基于IOS移动终端应用开发，参与项目需求分析、产品模块的概要和详细设计；2、 跟进IOS的***；3、 按计划完成产品模块的代码编写，产品模块测试，保证代码质量；4、 完成与工作相关的技术文档编写工作。5、 完成上级交代的其他工作。岗位要求：1、 计算机相关专业本科以上学历，5年以上ios开发经验；2、 熟练掌握Object-C、C++和面向对象程序设计，对设计模式有深入理解；3、 有较丰富的网络编程经验，熟悉 HTTP、TCP/IP 协议；4、 有多个完整的移动App项目经验，有独立开发设计的能力；5、 熟悉IOS应用开发框架以及IOS平台下的GUI设计和实现，能独立开发高性能的IOS应用；6、 熟悉SVN/GIT版本控制工具，具备良好的团队协作精神，较强的学习能力和沟通能力；7、 有HTML5/JavaScript相关开发经验者优先；8、 强烈的责任心和团队合作能力，良好的学习能力，逻辑思维能力并且敢于创新和接受挑战，能够在一定压力下工作。


职位描述：1. 参与公司.NET相关应用系统的开发工作，负责软件设计、编码和验证；2. 根据产品开发规范，完成程序代码编写工作；3. 参与支持产品经理用户体验和界面工作。任职条件：1. 2年以上工作经验，熟练掌握XAML、样式等WPF开发的相关知识；2. 精通C#.NET等C/S应用程序编程（Visual Studio开发环境）；3. 必须具有VSTO项目开发经验，掌握VSTO和VBA，能够独立开发OFFICE Word插件；4. 掌握面向对象编程的思想，熟练运用设计模式和数据结构，了解多线程编程、Socket通信编程；5. 具有优秀的学习能力、理解能力、分析能力、沟通能力；6. 具有比较强的自我情绪调节能力和自我激励能力；7. 具有强烈的责任心、钻研精神和团队合作精神。
1、负责iOS客户端独立业务功能开发、维护、测试。2、参与iOS客户端业务需求评审和实现方案设计。3、参与iOS客户端技术优化和调研实现。任职资格：1、本科及以上学历，计算机相关专业毕业。2、2年以上iOS相关工作经验，精通iOS应用开发技术和iOS开发框架，精通swift。3、熟悉OC编程基础，熟悉OC运行原理和机制，良好的设计模式和架构能力，C++开发经验者优先。4、有扎实的计算机软件基础知识，了解主要的数据结构和常见算法；5、工作积极主动，责任心强，工作踏实严谨。6、沟通能力良好，团队协调能力良好，对技术开发有热情，了解行业进展和动态。
1、负责iOS客户端独立业务功能开发、维护、测试。2、参与iOS客户端业务需求评审和实现方案设计。3、参与iOS客户端技术优化和调研实现。任职资格：1、本科及以上学历，计算机相关专业毕业。2、2年以上iOS相关工作经验，精通iOS应用开发技术和iOS开发框架，精通swift。3、熟悉OC编程基础，熟悉OC运行原理和机制，良好的设计模式和架构能力，C++开发经验者优先。4、有扎实的计算机软件基础知识，了解主要的数据结构和常见算法；5、工作积极主动，责任心强，工作踏实严谨。6、沟通能力良好，团队协调能力良好，对技术开发有热情，了解行业进展和动态。
1、负责iOS客户端独立业务功能开发、维护、测试。2、参与iOS客户端业务需求评审和实现方案设计。3、参与iOS客户端技术优化和调研实现。任职资格：1、本科及以上学历，计算机相关专业毕业。2、2年以上iOS相关工作经验，精通iOS应用开发技术和iOS开发框架，精通swift。3、熟悉OC编程基础，熟悉OC运行原理和机制，良好的设计模式和架构能力，C++开发经验者优先。4、有扎实的计算机软件基础知识，了解主要的数据结构和常见算法；5、工作积极主动，责任心强，工作踏实严谨。6、沟通能力良好，团队协调能力良好，对技术开发有热情，了解行业进展和动态。
岗位职责1、从事金融系统集成软件、Web程序、app软件的功能功能测试及性能测试工作；2、根据测试任务安排编制测试计划、用例数据和测试用例，执行测试，根据测试结果编制测试报告；3、对测试中发现的问题能够进行全面整理分析和判断，并给出合理化改进意见；4、对bug生命周期进行跟踪反馈，努力推进问题解决。任职要求1、计算机软件及应用相关专业，专科以上学历；2、 有一定的金融行业软件系统、APP测试或开发经验优先考虑；3、熟悉软件测试理论知识，熟练掌握软件黑盒、白盒测试方法，熟练使用常用测试工具，如QTP、LoadRunner等；4、掌握测试用例设计技巧；善于发现软件系统的缺陷；能够很好的编写测试用例，以及测试报告；5、 熟悉Oracle或SQL SERVER、Linux，掌握C/C++编程语言基本编程，能够协助搭建和维护测试环境；6、初步掌握perl或shell脚本语言，能使用脚本语言编写测试用例；7、愿意帮助和配合团队成员解决所遇到的问题；8、具备良好的语言表达能力，善于沟通；9、热爱测试工作，学习能力强，工作积极主动，能独立完成岗位，具备较强责任心和团队合作精神。
1、计算机软件或相关专业；2、具有Oracle,SQL Server数据库的使用经验，熟练进行SQL查询操作；3、熟练掌握一门编程语言，如JAVA/C/C++等；4、良好的团队合作精神，较强的沟通、协调能力，能出差。
岗位职责：1. 根据金融市场状况，利用公司开发的交易系统和策略模型，设定模型和参数，最优化利用账户资金，实现持续稳定盈利，尽可能地达到收益最大化。2. 负责新策略模型开发和代码的编写。岗位要求：1. 对金融市场交易有浓厚兴趣，乐于学习，吃苦耐劳。2. 面对风险有较强的心理承受能力和冷静的心态分析。3. 具有良好的数学及计算机功底。4. 熟悉c/c++编程和调试，熟悉Linux和Window操作系统和编程环境。5. 本科以上学历，有熟悉金融市场、有交易经验优先。

1.职位描述： （1）负责策略模型代码的编写、维护及交易系统对接；（2）负责程序化交易平台的维护、升级的代码编写和维护。  2.职位要求：（1）具有良好的数学及计算机功底；  （2）精通c/c++编程和调试，熟练掌握数据结构和算法；（3）熟悉Linux和Window操作系统和编程环境；                                                （4）对金融市场交易有浓厚兴趣，乐于学习，吃苦耐劳。
1.职位描述：（1）负责量化策略模型代码的编写、维护及交易系统对接；（2）负责程序化交易平台的维护、升级的代码编写和维护；（3）负责模型的实际操作交易。2.职位要求：（1）国内外一流院校理工科硕士及以上学历，具有良好的数学及计算机功底；（2）精通c/c++编程和调试，熟练掌握数据结构和算法；（3）熟悉Linux和Window操作系统和编程环境；（4）对金融市场交易具有浓厚兴趣，乐于学习金融市场和交易相关知识，吃苦耐劳。
1、负责场外衍生品定价、相关品种波动率研究；2、负责场外衍生品对冲交易；3、跟踪市场动态，研究相关交易策略；  1、全日制金融工程，金融数学、统计学等相关专业研究生及以上学历；2、在银行、证券、期货等金融机构从事衍生品交易工作1年以上时间；3、熟悉期权基本理论和衍生品定价模型，熟悉期权交易风险；4、具备编程能力，熟悉C++、VBA、MATLAB等至少一项软件；
岗位职责：1、负责iOS 客户端产品的设计与开发，包括现有APP、外接SDK、APP展业平台的开发与改进；2、分析现有客户端的功能及实现方式，对现有项目进行调优；3、根据公司项目的需求，快速掌握新的技能，承担软件项目开发任务；任职资格：1、本科及以上学历，计算机及相关专业；2、熟练掌握Objective-C、C、C++语言，掌握html/javascript语言更佳；3、熟练掌握iOS基本API使用，理解iOS交互设计，能独立开发高性能的iOS应用，有h5混合应用开发经验优先考虑；4、熟练掌握主流第三方框架的使用，并能针对项目需求对使用到的一些开源框架做定制；5、至少掌握一种数据库开发；6、掌握基本的英文读写能力，能够正常读写英文资料；7、良好的学习能力、人际沟通能力、团队合作能力。
1、负责公司基于A股市场的BARRA模型搭建；2、负责其他量化投资策略的建模和研发，包括不限于多因子选股、CTA、资产配置等，研究各类数据、回测策略思想、优化改进策略模型、编写实盘执行代码；3、与团队一起钻研国内外量化交易领域新的模型、技术等。任职要求：1、985/211全日制硕士以上学历；理工科或金融工程背景；2年以上量化研究领域工作经验；2、具备扎实的数理基础和编程能力（Python、C++、Sql、Matlab等）；3、需具备基金从业资格，拥有CFA或CPA等专业资格者优先；4、为人正直、诚实勤勉、恪尽职守、具有良好的团队合作精神，工作中具有良好的主动性、积极性与创造性。
工作职责：1．负责数字货币交易所平台代币的架构设计与核心代码开发；2．开发基于区块链的以太坊、钱包、智能合约和基础架构；3．参与公司区块链底层核心模块和架构的设计与开发；4．持续跟进区块链技术在数字货币领域的发展及相关技术研究；5．研究区块链的协议，运行机制和底层实现等；6．搭建基于区块链的底层架构，能实现公链、侧链、私有链及多种逻辑，供应用层调度使用，直至提供云服务输出；岗位要求：1．计算机相关专业本科以上学历，能力特别强者可以放宽该条件；2．5年以上IT互联网相关经验；对其中一种技术熟悉的,例如Go，solidity，Node.js等区块链开发语言，精通Golang，C++，Java，python,参与各个区块链开发社区并贡献源码者优先；3．精通linux或Windows系统，熟悉Ethereum的技术原理及代码编译（要求熟练编译通过）。4．熟练掌握NoSQL数据库，比如MongoDB、Redis等,熟悉各种数据结构和算法，对密码学，安全协议和加密算法有研究；5．有加密货币或区块链技术实际实施经验的优先；6．熟悉比特币、以太币等虚拟货币，有虚拟货币的交易、熟悉以太坊，能部署正式环境和私有网络的以太坊节点等其中一种。7．熟悉智能合约，Solidity语言，能使用该语言编写智能合约并部署职能类别：高级软件工程师
本职位为合伙人，股东，技术独到，精熟者，可以技术占股！需十年以上开发经验，能独立带领技术团队，完成区块链公有链的开发，精通C/C++语言，精通JAVA，GO，有区块链公有链开发经验优先。公司有大量业务，高薪高福利聘请英才。因本公司与大型国企联合开发区块链技术，团队急需扩大，诚聘高级软件开发人才，项目经理，具有全面开发能力和团队管理能力最优先考虑!
本职位为合伙人，股东，技术独到，精熟者，可以技术占股！需十年以上开发经验，能独立带领技术团队，完成区块链公有链的开发，精通C/C++语言，精通JAVA，GO，有区块链公有链开发经验优先。公司有大量业务，高薪高福利聘请英才。因本公司与大型国企联合开发区块链技术，团队急需扩大，诚聘高级软件开发人才，项目经理，具有全面开发能力和团队管理能力最优先考虑!
1、负责软件技术研发计划、目标的制定和跟踪实施，为业务开展提供技术支撑，保证研发项目按期保质保量完成；2、负责研发团队的日常管理和考核，带领研发团队完成项目的开发，培养团队核心竞争力；3、负责产品开发质量的把控。岗位要求1、精通.NET、JAVA、PHP、c/c++的开发语言，至少两种；2、精通MYSQL/SQLSERVER/ORACLE等数据库，精通各类项目管理工具；3、掌握JAVA/PHP等框架的技术的设计思想和实现方式，以及ANDROID,IOS等移动互联软件开发及项目实施；4、能承担高负荷的工作，有良好的团队合作精神及管理能力，责任心强、工作敬业、有很强的开拓精神；5、5年以上架构设计经验和团队管理经验、5年以上开发经验；
1、本科及以上学历，计算机软件专业优先；2、负责软件技术研发计划、目标的制定和跟踪实施，为业务开展提供技术支撑，保证研发项目按期保质保量完成；3、负责研发团队的日常管理和考核，带领研发团队完成项目的开发，培养团队核心竞争力；4、负责产品开发质量的把控。任职资格：1、精通.NET、JAVA、PHP、c/c++的开发语言，至少两种；2、精通MYSQL/SQLSERVER/ORACLE等数据库，精通各类项目管理工具；3、掌握JAVA/PHP等框架的技术的设计思想和实现方式，以及ANDROID,IOS等移动互联软件开发及项目实施；4、能承担高负荷的工作，有良好的团队合作精神及管理能力，责任心强、工作敬业、有很强的开拓精神；5、5年以上架构设计经验和团队管理经验、5年以上开发经验；5、具有良好的系统分析和设计能力，掌握面向对象软件分析、设计方法；6、具有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯；7、有较强的自我学习能力；为人诚信、有责任心，具有团队合作精神和良好的沟通能力，能适应各种工作环境。公司工作氛围良好，可以为有能力的人提供广阔的发展空间和对等的薪资。
工作职责：1．负责数字货币交易所平台代币的架构设计与核心代码开发；2．开发基于区块链的以太坊、钱包、智能合约和基础架构；3．参与公司区块链底层核心模块和架构的设计与开发；4．持续跟进区块链技术在数字货币领域的发展及相关技术研究；5．研究区块链的协议，运行机制和底层实现等；6．搭建基于区块链的底层架构，能实现公链、侧链、私有链及多种逻辑，供应用层调度使用，直至提供云服务输出；岗位要求：1．计算机相关专业本科以上学历，能力特别强者可以放宽该条件；2．5年以上IT互联网相关经验；对其中一种技术熟悉的,例如Go，solidity，Node.js等区块链开发语言，精通Golang，C++，Java，python,参与各个区块链开发社区并贡献源码者优先；3．精通linux或Windows系统，熟悉Ethereum的技术原理及代码编译（要求熟练编译通过）。4．熟练掌握NoSQL数据库，比如MongoDB、Redis等,熟悉各种数据结构和算法，对密码学，安全协议和加密算法有研究；5．有加密货币或区块链技术实际实施经验的优先；6．熟悉比特币、以太币等虚拟货币，有虚拟货币的交易、熟悉以太坊，能部署正式环境和私有网络的以太坊节点等其中一种。7．熟悉智能合约，Solidity语言，能使用该语言编写智能合约并部署职能类别：高级软件工程师
岗位要求:1. 大专及以上学历, 计算机或相关专业毕业，要求工作经验5年-8年以上。2. 熟练使用XCode / Android Studio开发工具；3. 精通 Objective-C/C/C++ 及 Java/GO开发语言；4. 熟悉 iOS/Android 平台架构，系统框架原理和底层实现；5. 熟悉区块链APP开发优先考虑。
工作地点：中山岗位职责:- 负责区块链技术的跟踪与研究，如EOS，波场等。- 参与区块链超级节点的新技术方案讨论。- 参与区块链项目的社区建设。任职要求：- 3年以上工作经验，有大型网站维护经验优先。- 熟练shell、Python至少一种脚本工具。- 熟练C/C++, Go，Python，Java等开发栈。- 思维敏捷善于交流，有较强的学习能力。- 英语读写能力强，能与外国开发者进行技术交流。- 了解主流的区块链系统实现原理优先，如：Bitcoin，Ethereum，BitShares，EOS等技术。
岗位描述：1、 开发股票行情接入，交易接口接入。2、 开发程序化交易和历史回测平台，开发新的功能和提高效率。3、 维护行情后台数据库稳定运行，优化提升行情系统性能。4、 协助公司量化策略的开发，包括数据和回测的支持。5、 公司安排的其他工作。岗位要求：1、  大学本科毕业，软件开发相关专业，1年以上软件开发工作经验。2、  要求熟练的编程能力，熟悉C#/C++、python。3、  熟悉面向对象、多线程、SOCKET通讯等。4、  熟悉JSON及XML数据格式，TXT、EXCEL、CSV等文件读写。5、  熟悉MySQL、MongoDB、MQ等常用数据库。6、  有量化私募的IT开发岗位经验者优先。                                                        7、有外汇、期货、股票T+0等交易软件和策略开发经验者优先。
岗位描述：1、 执行并完成项目经理的相关任务安排，完成相关模块的分析、设计、开发、测试、维护的工作。2、 开发股票行情接入，交易接口接入。3、 开发程序化交易和历史回测平台，开发新的功能和提高效率。4、 维护行情后台数据库稳定运行，优化提升行情系统性能。5、 协助公司量化策略的开发，包括数据和回测的支持。6、 公司安排的其他工作。岗位要求：1、  大学本科毕业，软件开发相关专业，2年以上软件开发工作经验。2、  要求熟练的编程能力，熟悉C++、Java、C#等至少一种编程语言，且熟悉Python和Matlab等至少一门分析语言。有Python项目开发经验。3、  熟悉面向对象、多线程、SOCKET通讯等。4、  熟悉JSON及XML数据格式，TXT、EXCEL、CSV等文件读写。5、  熟悉MySQL、MongoDB、MQ等常用数据库。6、  熟悉机器学习、金融数据处理。7、  有量化私募的IT开发岗位经验者优先。                                                                8、有外汇、期货、股票T+0等交易软件和策略开发经验者优先。
1、 执行并完成项目经理的相关任务安排，完成相关模块的分析、设计、开发、测试、维护的工作。2、 开发股票行情接入，交易接口接入。3、 开发程序化交易和历史回测平台，开发新的功能和提高效率。4、 维护行情后台数据库稳定运行，优化提升行情系统性能。5、 协助公司量化策略的开发，包括数据和回测的支持。6、 公司安排的其他工作。岗位要求：1、  大学本科毕业，软件开发相关专业，2年以上软件开发工作经验。2、  要求熟练的编程能力，熟悉C++、Java、C#等至少一种编程语言，且熟悉Python和Matlab等至少一门分析语言。有Python项目开发经验。3、  熟悉面向对象、多线程、SOCKET通讯等。4、  熟悉JSON及XML数据格式，TXT、EXCEL、CSV等文件读写。5、  熟悉MySQL、MongoDB、MQ等常用数据库。6、  熟悉机器学习、金融数据处理。7、  有量化私募的IT开发岗位经验者优先。                                                                8、有外汇、期货、股票T+0等交易软件和策略开发经验者优先。
岗位描述：1、 协助投资经理做量化策略的研发，特别优秀者可以独立研发量化策略。量化策略包括并不限于Alpha、CTA和期权策略。2、  协助投资经理做量化策略生产环境的优化。3、  爬取、整理和清洗各类数据。4、  公司安排的其他工作。岗位要求：1.       知名高校本科以上学历，计算机、数学、物理、统计、金融工程、金融学、经济学或相关专业优先考虑；2.       要求熟练的编程能力，熟悉C++、Python和Matlab等至少一门编程语言；3.       有一年以上量化私募的投研岗位经验者优先；                                            
岗位职责：
岗位职责：1.运维并管理公司信息系统，包含日常操作、复核、升级、测试、变更等；2.记录信息系统运行日志，详细相关内容并妥善保存有关原始资料；3.管理、定期保养、维护信息系统服务器等硬件设备；4.遵守公司规章制度，根据部门工作目标要求，完成该职位的其他职责。任职资格：1.计算机或相关专业，全日制本科及以上学历；2.具有期货行业运维工作经验者优先；3.精通Windows、Linux系统和硬件基本知识；熟悉网络基础知识；熟悉JAVA、C/C++或C#等主流开发语言，熟悉常用的网站开发框架、微信平台开发、数据库以及javascript等技术，熟悉Windows/Linux编程环境；熟悉SQL Server、Oracle等大型数据库应用的优先；4.通过期货从业资格考试者优先；5.能适应定期中班值班、夜班值班和定期派驻外地机房值班的工作安排；6.具备良好专业素质，有良好团队合作精神。
工作职责：1、 后台业务系统的设计与开发；2、 优化和升级后台服务并发模型及分布部署方案，提升系统负载能力；3、 对后台服务进行备份容灾方案设计。任职要求：1、本科及以上学历，有c/c++开发经验优先；2、熟练掌握进程间通信，具有一定的软件架构能力；3、精通服务器高并发开发，掌握常用的网络架构，有高并发分布式项目经验优先；4. 深入了解常用数据结构、算法，有软件性能优化、内存优化经验。
工作职责：1、 后台业务系统的设计与开发；2、 优化和升级后台服务并发模型及分布部署方案，提升系统负载能力；3、 对后台服务进行备份容灾方案设计。任职要求：1、本科及以上学历，精通TCP/IP、HTTP等常用协议，有c/c++开发经验优先；2、熟练掌握进程间通信，具有一定的软件架构能力；3、精通服务器高并发开发，掌握常用的网络架构，有高并发分布式项目经验优先；4. 深入了解常用数据结构、算法，有软件性能优化、内存优化经验。
工作职责：1、 后台业务系统的设计与开发；2、 优化和升级后台服务并发模型及分布部署方案，提升系统负载能力；3、 对后台服务进行备份容灾方案设计。任职要求：1、本科及以上学历，有c/c++开发经验优先；2、熟练掌握进程间通信，具有一定的软件架构能力；3、精通服务器高并发开发，掌握常用的网络架构，有高并发分布式项目经验优先；4. 深入了解常用数据结构、算法，有软件性能优化、内存优化经验。
1、从事区块链产品的设计和研发工作，研究区块链的协议，运行机制和应用层实现等；2、搭建基于区块链的应用层架构，能实现联盟链、公链、侧链、私有链及多币种逻辑；3、开发智能合约和基础架构；4、通过技术创新将区块链与应用场景相结合；5、追踪区块链领域的新技术。任职要求：1、本科及以上学历，数学类或计算机相关专业；2、掌握JAVA/C++/Golang任意一门语言；3、掌握Solidity智能合约开发语言；4、对区块链应用及技术有过研究者优先.
岗位描述：1、参加新产品的图像算法软件设计研发工作；2、配合机械设计、电气设计，参与新产品成像器件选型工作；3、完善现有产品的相关技术，提升产品性能；4、处理现有产品的用户技术问题。招聘要求：1、图像处理或模式识别专业背景；2、具备图像处理及识别的基础理论和算法知识，掌握C/C++程序设计；3、从事图像处理算法开发设计连续两年以上工作经验，有2个以上图像软件开发项目经历；4、有独立开发经验或参与过机器视觉系统分析和设计者优先考虑5、具有较强的分析能力和较强的创新意识，善于发现问题并提出可行性解决方案；6、个人家庭事业本阶段发展重心暂时确定在长沙。
1．负责数字货币交易所平台代币的架构设计与核心代码开发；2．开发基于区块链的以太坊、钱包、智能合约和基础架构；3．参与公司区块链底层核心模块和架构的设计与开发；4．持续跟进区块链技术在数字货币领域的发展及相关技术研究；5．研究区块链的协议，运行机制和底层实现等；6．搭建基于区块链的底层架构，能实现公链、侧链、私有链及多种逻辑，供应用层调度使用，直至提供云服务输出；岗位要求：1．计算机相关专业本科以上学历，能力特别强者可以放宽该条件；2．5年以上IT互联网相关经验；对其中一种技术熟悉的,例如Go，solidity，Node.js等区块链开发语言，精通Golang，C++，Java，python,参与各个区块链开发社区并贡献源码者优先；3．精通linux或Windows系统，熟悉Ethereum的技术原理及代码编译（要求熟练编译通过）。4．熟练掌握NoSQL数据库，比如MongoDB、Redis等,熟悉各种数据结构和算法，对密码学，安全协议和加密算法有研究；5．有加密货币或区块链技术实际实施经验的优先；6．熟悉比特币、以太币等虚拟货币，有虚拟货币的交易、熟悉以太坊，能部署正式环境和私有网络的以太坊节点等其中一种。7．熟悉智能合约，Solidity语言，能使用该语言编写智能合约并部署职能类别：高级软件工程师
任职要求：1、本科以上学历，5年以上工作经验（能力突出者学历可放宽至大专）。2、从事过计算机，互联网，APP，金融，社交，电商，团等项目开发3、从事过区块链APP开发经验者优先。4、本岗位要求技术独到，功底好，熟练操作c/c++,go语言5、一经录用，待遇优厚，底薪+提成+分红+股权
岗位要求:1. 大专及以上学历, 计算机或相关专业毕业，要求工作经验5年-8年以上。2. 熟练使用XCode / Android Studio开发工具；3. 精通 Objective-C/C/C++ 及 Java/GO开发语言；4. 熟悉 iOS/Android 平台架构，系统框架原理和底层实现；5. 熟悉区块链APP开发优先考虑。
岗位职责：1、负责区块链数字资产交易平台运营发展；2、分析各种数字资产的价值和交易情况，发掘有潜力的数字资产上交易所；3、分析和监控数字资产交易所的运行数据，根据数据提供产品优化和改进的建议；4、分析用户数据和行为，根据分析完善产品和提供定制化的工具；5、按需对用户支持工作，制定用户使用帮助相关的说明文件。职位要求：1、本科及以上学历，金融，数学及统计相关专业优先；2、1年以上数字资产交易平台运营管理经验；3、对数字敏感，做事细心、有耐心；4、有分析和总结复杂数据的能力；5、具备良好的沟通能力、团队合作精神。6、精通.NET、JAVA、PHP、c/c++的开发语言，至少两种；7、精通MYSQL/SQLSERVER/ORACLE等数据库，精通各类项目管理工具；8、掌握JAVA/PHP等框架的技术的设计思想和实现方式，以及ANDROID,IOS等移动互联软件开发及项目实施；
岗位要求:1. 大专及以上学历, 计算机或相关专业毕业，要求工作经验5年-8年以上。2. 熟练使用XCode / Android Studio开发工具；3. 精通 Objective-C/C/C++ 及 Java/GO开发语言；4. 熟悉 iOS/Android 平台架构，系统框架原理和底层实现；5. 熟悉区块链APP开发优先考虑。
1、基于区块链(Blockchain)企业技术架构设计与开发行业区块链解决方案;2、根据系统架构进行产品前期的技术选型、POC，开发与测试;3、充分理解系统架构，实现区块链方案的功能模块;4、根据产品和项目需求及总体设计，编写系统模块的详细设计文档和系统测试文档;5、研究区块链的协议，运行机制、加密技术、底层实现和共识算法等，参与设计安全协议和架构;6、推动团队技术经验分享，关注区块链相关前沿技术研究，保持公司市场的优势;任职要求:1、金融、信用、数学、加密或计算机软件专业，本科以上学历;2、扎实的计算机理论和网络知识，比如数据结构、算法、数据库理论，计算机网络;3、熟练掌握GoLang，C++，JAVA等主流区块链系统开发语言，有良好的编程习惯和编码风格，参与区块链开源开发;4、对区块链的开源项目Ethereum、Hyperledger、Bitcoin有研究、开发和实践者优先;　　5、有网络安全相关产品开发经验，有丰富的分布式、点对点网络协议的应用开发经验;
招聘专业及学历：　　计算机或相关专业，本科及以上其他条件：　　　　大学英语四级以上水平有良好的团队合作精神工作内容：　　　　C++软件开发/java软件开发/C#软件开发1、 按照公司规范标准进行项目研发；2、 参与项目需求分析、设计及相关文档的编写；3、 根据开发进度和任务分配，进行模块的设计、开发、自测试等任务；4、会C++者优先。
1、收集、分析和处理各种数据，开发投资模型和交易策略；2、辅助量化研究，包括事件驱动、新闻量化等策略；3、负责根据技术指标公式编写策略；4、负责根据交易策略编写算法；5、测试、执行和维护投资交易策略；1、数学，统计，物理 计算机等理工科背景或金融数学专业，本科以上学历，能力特别优秀，可以放宽到大专学历；2、具有清晰的逻辑推理能力、扎实的计算机基础知识，具有良好的编码风格和习惯，擅长编程语言： Matlab、Python、C++ 与R之一，熟悉常用的数据库操作： Mongo；熟悉文本挖掘；3、品行端正、工作认真、有高度的责任心，具备良好的团队协作精神；4、期货投资策略量化分析及金融衍生产品研究；
岗位职责：
1. 负责帮助量化分析师完成数据的收集和分析工作；2. 辅助量化分析师完成模型的构建和程序的编写；3. 完成领导交待的其他工作。任职资格：1. 全国211大学的计算机、数学、金融工程、数量经济及相关专业，研究生或研究生在读；2. 基础理论知识扎实，具有较强的数据分析能力;3. 能够熟练运用python、Excel、c++等分析工具中的一种或多种，有过python编程经验的优先考虑；4. 人品端正，敬业，踏实严谨，具有工作责任心和团队合作精神；5. 有券商、期货公司、私募、对冲基金或相关实习经验者优先。
1 负责衍生品量化模型开发、测试、和文档编写；2 参与量化交易策略的研发、调试、优化、维护及监控；3 参与高频、做市、套利量化新策略的开发；  4 负责数据的收集和处理、数量化建模、历史数据回测以及风险收益评估等。    ：  1 985/211学校本科及以上，理工科或金融数学、金融工程背景；硕士、博士优先、在校期间学科竞赛获奖者、国内外知名刊物发表过论文者优先；  2 具备扎实的数理统计基础和快速学习的能力，逻辑能力强，抽象能力强；4 具备扎实的编程能力，至少熟练掌握python, 熟练掌握C++者优先；   6 熟悉机器学习，深度学习相关模型者优先；  7 有期货从业资格证者优先；  8 有期货交易实盘经验，交易模型开发经验者优先；9科研能力出色、认真细致、具有创业精神；                    10良好的心理素质和约束能力，沟通协调能力和团队合作精神。
1、负责衍生品量化模型开发、测试、和文档编写；2、负责量化交易策略的研发、调试、优化、维护及监控；3 、负责高频、做市、套利量化新策略的开发；4、负责数据的收集和处理、数量化建模、历史数据回测以及风险收益评估等；    ：1、海外/985/211学校毕业，理工科或金融数学、金融工程背景；硕士、博士优先、在校期间学科竞赛获奖者、国内外知名刊物发表过论文者优先；2、具备极强的数理基础，统计学基础扎实；3、 有快速学习的能力，逻辑能力强，抽象能力强；4、 具备很强的编程能力，至少熟练掌握python, 熟练掌握C++者优先； 5、 熟悉机器学习，深度学习相关模型者优先；6、有期货从业资格证者优先；7、有期货交易实盘经验，交易模型开发经验者优先；8、科研能力出色、认真细致、具有创业精神；                                                        9、良好的心理素质和约束能力，沟通协调能力和团队合作精神。
1、 用C++进行衍生品量化模型与算法的开发工作；2、 负责C++衍生品量化平台的架构设计、重构、优化，根据业务规划及技术规划制定应用架构方案，制定标准接口、设计与开发规范，并参与和主导具体的开发工作；3、 核心功能的架构与代码模板编写，开发与维护系统公用核心模块，并完成与工作相关的技术文档编写工作。4、 编写自动化单元测试工具，对开发的模块进行功能性、完整性、压力等测试；职位要求：1、 硕士及以上学历，计算机、金融工程、物理、工程等相关专业；2、 3年以上Linux和Windows环境下C++开发经验，精通C++11/14/17，以及STL、Boost、Log4cplus等；3、 具备服务器端应用程序开发经验，熟悉网络编程，熟悉多线程高并发技术，熟练掌握google Protocol Buffers，gRPC等；4、 熟练掌握数值算法，熟练掌握Python并有实际开发经验；5、 有量化交易系统C++开发经验者优先， 熟悉金融衍生品交易类业务、技术架构者优先；6、 有独立或带领团队完成交易类项目经验者优先；7、 工作积极，学习能力强、良好的沟通技巧和团队协作精神；
4.进行行业内新技术的跟踪研究 ------------------------------------------------------------------------------------------------任职要求：联系人：张小姐联系方式：021-61601888-6727
岗位职责：1、交易类产品开发； 2、配合完成测试、发布、实施和维护工作任职要求：1、计算机相关专业，本科（含本科）以上学历，对IT有浓厚兴趣；  2、熟悉A股市场，熟悉T+1交易模式、交易技术，或有相关行业的经验；3、扎实的C/C++编程基础，3年以上开发经验，有大型项目开发经验者优先；  4、至少掌握或理解一个有影响力的开源项目；  5、熟悉Linux、TCP/IP开发，了解主流的数据库基础开发；  6、有较强的逻辑思维能力与学习能力，对研发新产品有强烈的成就感； 7、具备团队协作精神和高度责任心。工作地点：福州

岗位职责：1、负责公司ios移动平台的设计与开发，拟定开发流程；2、独立完成手机软件设计、编码和单元测试工作，确保开发质量 ；3、主导产品需求的沟通、讨论和协调 。任职要求：1、相关专业本科以上学历，3年以上相关工作经验； 2、精通Java/C/C++编程； 3、精通ios架构， 熟练掌握ios的API，理解ios的体系结构，掌握ios中界面绘制、后台运行、数据存储等的原理，以及各个不同版本os特点 ；4、熟悉xml、http、TCP/IP协议 ； 5. 能独立进行应用程序开发和移植； 6、具有良好的学习能力，良好的分析和解决问题能力，责任心强，能独立分析解决问题。
岗位职责：1、负责公司ios移动平台的设计与开发，拟定开发流程；2、独立完成手机软件设计、编码和单元测试工作，确保开发质量 ；3、主导产品需求的沟通、讨论和协调 。任职要求：1、相关专业本科以上学历，3年以上相关工作经验； 2、精通Java/C/C++编程； 3、精通ios架构， 熟练掌握ios的API，理解ios的体系结构，掌握ios中界面绘制、后台运行、数据存储等的原理，以及各个不同版本os特点 ；4、熟悉xml、http、TCP/IP协议 ； 5. 能独立进行应用程序开发和移植； 6、具有良好的学习能力，良好的分析和解决问题能力，责任心强，能独立分析解决问题。
岗位职责：1、交易类产品开发； 2、配合完成测试、发布、实施和维护工作3、负责部门制度、流程体系建设及监督实施。 4、负责部门内部人才建设与考核。任职要求：1、计算机相关专业，本科（含本科）以上学历，对IT有浓厚兴趣； 2、扎实的C/C++编程基础，一年以上开发经验，有大型项目开发经验者优先； 3、至少掌握或理解一个有影响力的开源项目； 4、熟悉Linux、TCP/IP开发，了解主流的数据库基础开发； 5、有较强的逻辑思维能力与学习能力，对研发新产品有强烈的成就感； 6、具备团队协作精神和高度责任心。
岗位职责：1、负责分析和调研移动端行情产品需求，主导设计公司移动端行情产品，提交交易行情分析报告并提出交易行情产品设计方案； 2、根据公司产品需求和用户调研的结果，完成产品设计方案、原型设计及撰写产品需求说明书； 3、负责推动行情产品的研发与运营，与相关项目人员紧密配合按时完成行情产品开发及运营 4、负责定期汇总项目进度、产品数据及市场调查分析，提交总结及优化报告。 5、结合公司业务，植入业务产品以及有公司特色的行情。任职要求：1、5年以上相关互联网证券类交易工作经验，主导过复杂产品规划、设计与实施； 2、对行情有深刻理解和独到见解； 3、对新产品有敏锐的嗅觉，具备优秀的行情产品设计经验； 4、对新市场、新领域的发展和行业研究充满激情，出色的逻辑分析、数据敏感度和洞察力； 5、良好的跨部门沟通协作能力、项目推动能力、个人陈述能力； 6、具备强劲的组织领导能力，及良好的逻辑分析能力和学习能力。 7.、熟练使用产品原型工具Axure、viso等设计工具，对产品运营管理有一定的思路和方法，有实际相关作品更佳。
职位描述：1、负责产品迭代改进及移动新产品的开发； 2、参与 APP 性能、体验优化及质量监控评估体系建设； 3、参与客户端基础组件及架构设计, 推进研发效率； 岗位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年左右ios开发经验；2、热爱计算机科学和互联网技术，对移动产品有浓厚兴趣；3、扎实的数据结构和算法基础；精通至少一门编程语言，包括但不限于：Objective-C、Swift、C、C++、Java；4、关注用户体验，能够积极把技术转化到用户体验改进上；5、对新技术保持热情，具备良好的分析、解决问题的能力。
岗位职责：使用深度学习/机器学习对大量金融非结构化文本信息进行内容分析，包括内容分类、主题提取、情感分析等岗位要求：1. 计算机/数学/统计学等相关专业，硕士及以上学历，2年以上NLP工作经验；2. 具有较好的逻辑思维及较强编程能力（精通 C/C++或Java ），熟练使用至少一种脚本语言（ python/shell等）；3. 熟悉NLP常用技术，有中文分词、命名实体识别、主题提取、Deep Learning 在 NLP 领域中的应用等实战经验； 4. 有相关项目经验，并担任核心算法架构或研发者优先考虑；5. 有较强的学习能力和良好的沟通能力。
岗位职责：1、负责股票量化策略研发；2、负责协助投资智能产品研发。岗位要求：1、本科及以上学历，有证券从业经验者优先；2、熟悉运用Python、C++、Matlab、R语言编程（至少一种）；3、了解股票市场的微观结构、交易制度和投资者交易行为，熟悉大数据挖掘和机器学习算法，有文本挖掘、机器翻译、语音图像识别研究经验者优先；4、熟悉金融建模、多因子选股策略、CTA策略、统计套利等量化策略研发；5、有期货券商研究背景或者实盘交易者优先。
                   岗位职责：   负责图形图像预处理，语义分析纠错研究；       任职资格   1.计算机相关专业或者数学系毕业；     2.3年以上C++或者python开发经验；     3.熟悉图形图像预处理，有opencv等经验     4.具有机器学习、深度学习基础、掌握caffe或者tensorflow等深度学习框架优先；     5.熟悉自然语言处理相关算法优先，做过机器翻译、分词纠错、word2vec、seq2seq、编码-解码器开发经验的优先             

资质要求：1、985/211名校毕业，硕士以上学历，应届生亦可；理工科或金融数学、金融工程背景；在校期间学科竞赛获奖者、国内外知名刊物发表过论文者优先；2、具备极强的数理基础和编程能力（Python、C++、Sql、Matlab、R等）；3、科研能力出色、认真细致、具有创业精神。职责描述：1、研究各类数据、回测策略思想、优化改进策略模型、编写实盘执行代码；2、参与上亿资金的投资管理；3、与团队一起钻研国内外量化交易领域新的模型、技术等。公司简介：上海千象资产管理有限公司成立于2014年7月，中国证券投资基金业协会会员单位，具备基金业协会批准的私募基金管理人资格，是国内量化对冲投资领域最具研究能力和业绩回报的私募管理机构之一。成立至今，公司荣获中国证券报 “金牛奖”、私募排排网“最值得信赖私募管理人”、第一财经 “华量奖”等多项行业奖项，目前为多家银行总行、资产管理机构和高净值个人管理资产近三十亿人民币。我们坚信深度的数据分析、严格的交易执行和顶尖的IT系统将是长期盈利和风险控制的基石，而能完美驾驭这些工具的只有高智商并且愿意执着钻研的年轻人。因此我们每时每刻都在寻觅新的“事业合伙人”加入团队，把千象打造成中国对冲基金行业最稳、最透明的“百年老店”。
1、参与公司底层交易平台、回测平台、风控平台、数据库的开发、完善与维护；2、参与公司的专项研究课题和内部讨论，完成公司交付的各项研究工作；3、日常数据库、平台相关的运维工作。资质要求：1、985/211名校毕业，计算机、电子、通信专业背景，本科及以上学历；2、精通C/C++多线程开发，熟悉Linux系统、SQL Server、Oracle等数据库操作；3、认真细致、解决问题能力强、抗压能力强，具有创业精神。公司简介：上海千象资产管理有限公司成立于2014年7月，中国证券投资基金业协会会员单位，具备基金业协会批准的私募基金管理人资格，是国内量化对冲投资领域最具研究能力和业绩回报的私募管理机构之一。成立至今，公司荣获中国证券报 “金牛奖”、私募排排网“最值得信赖私募管理人”、第一财经 “华量奖”等多项行业奖项，目前为多家银行总行、资产管理机构和高净值个人管理资产近三十亿人民币。         我们坚信深度的数据分析、严格的交易执行和顶尖的IT系统将是长期盈利和风险控制的基石，而能完美驾驭这些工具的只有高智商并且愿意执着钻研的年轻人。因此我们每时每刻都在寻觅新的“事业合伙人”加入团队，把千象打造成中国对冲基金行业最稳、最透明的“百年老店”。
资质要求：1、985/211名校毕业，理工科或金融数学、金融工程背景；硕士博士优先、在校期间学科竞赛获奖者、国内外知名刊物发表过论文者优先；2、2年以上券商自营、公募、私募量化策略研发、投资经验，有成熟策略及实盘交易记录者优先；3、具备极强的数理基础和编程能力（Python、C++、Sql等）；4、科研能力出色、认真细致、具有创业精神。职责描述：1、研究各类数据、回测策略思想、优化改进策略模型、编写实盘执行代码；2、参与上亿资金的投资管理；3、与团队一起钻研国内外量化交易领域新的模型、技术等。公司简介：上海千象资产管理有限公司是一家专注数据和算法研究的量化对冲基金。目前为多家机构投资者和高净值个人管理资产近30亿人民币。团队凭借强大的研究能力每年为投资人带来稳定的回报，同时承担较低的风险。我们坚信深度的数据分析、严格的交易执行和顶尖的IT系统将是长期盈利和风险控制的基石，而能完美驾驭这些工具的只有高智商并且愿意执着钻研的年轻人。因此我们每时每刻都在寻觅新的“事业合伙人”加入团队，把千象打造成中国对冲基金行业最稳、最透明的“百年老店”。公司网址：http://www.qxinvest.com/
    1、负责安全规范和安全策略的制订与实施；  2、安全事件应急与处置。  3、负责业务需求的安全评审、安全测试工作，能够按时高质量完成安全测试工作；    1、熟悉各种WEB安全漏洞利用原理及相应的修复方案；  2、有安全运维岗位3年+从业经验，具备独立安全应急响应处理能力；  3、熟悉OWASP TOP 10漏洞，能结合access日志、snort定位分析安全攻击行为，并优化防护策略；  4、至少掌握一门编程语言Python/C/C++/Perl/PHP/Java/go等，有安全工具开发经验；  5、具有良好的沟通能力和团队合作精神，良好的职业道德。    90后，有线上系统，对外的相关系统经验，主动学习  

 2、参与基础数据平台建设、用户画像、知识图谱的建设。1、本科及以上学历，2018年或者2019年毕业；2、熟悉常用算法和数据结构；3、熟悉Linux下开发流程 4、熟悉下列至少一门语言，Python, C++, Scala 5、熟悉Hadoop、tesorflow。 6、熟悉基础机器学习模型的使用 7、实习时间不小于5个月可以适当降低要求。
1、参与分布式系统相关开发工作； 2、参与实时交易系统相关开发工作，支持系统在高并发环境下稳定运行； 3、参与日常迭代开发工作，根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护。1、本科及以上学历，2018年或者2019年毕业；2、具备面向对象的编程思想，熟悉设计模式； 3、掌握础编程知识、熟悉java、c、c++等编程语言之一；4、有项目开发相关经验优先考虑； 5、积极学习、吃苦耐劳、高效的执行力；6、实习时间不小于5个月可以适当降低要求。
。
岗位职责：  1、参与分布式系统相关开发工作；  2、参与实时交易系统相关开发工作，支持系统在高并发环境下稳定运行；  3、参与日常迭代开发工作，根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护。    任职要求：  1、本科及以上学历，2019年毕业；  2、具备面向对象的编程思想，熟悉设计模式；  3、掌握础编程知识、熟悉java、c、c++、phython等编程语言之一；  4、有项目开发相关经验优先考虑；  5、积极学习、吃苦耐劳、高效的执行力；  6、实习时间不小于5个月可以适当降低要求。
岗位职责：1、负责协同开发金融行业相关系统或平台，包括PB交易系统，投研平台，数据平台，因子库，资管系统等；任职要求：1、全日制本科及以上学历，计算机、软件相关专业，1年以上工作经验，；2、开发语言不限，java或C++或python；3、对证券投资交易有强烈兴趣，并有相关基础知识；4、学习能力强，对于新语言或者新技术，能快速学习；5、务实，动手能力强，擅于利用开源项目高效解决问题；6、有悟性爱琢磨，善于分析、归纳、解决问题，能自我驱动，自我迭代；                                            
工作职责：1、从事基于C++的交易系统开发，及其他上级分配的技术相关工作；2、及时向项目经理汇报开发过程中遇到的问题以及需要的开发资源，以确保项目顺利进行；3、负责公司产品相应模块的开发与调试。任职要求：1、计算机相关专业专科及以上学历，具有3年以上C++开发经验；2、能够独立从事模块的设计与开发，熟练使用VS和eclipse开发工具，开发环境为windows和linux；3、熟悉网络IO模型；熟悉多线程；熟悉TCP/IP协议，从事过socket通信软件开发；4、熟悉内存管理知识；熟悉Excel插件开发，有相关经验最好；熟悉MFC界面开发；熟悉交叉编译； 5、具备较强的学习能力，工作认真细致，有良好的团队合作能力； 6、具有一定的金融行业知识，有相关行业分析软件、交易软件开发经验者优先。
1、负责系统前端架构体系的规划、设计、建设及布道，包括PC端和移动端，通过技术提升用户体验和可用性；2、研究前端技术体系包括但不限于框架, 类库, 模式等；3、前端技术体系文档撰写、code reivew和单元测试；4、指导前端工程师根据产品需求进行开发，探索并优化前端效果，保证开发效率和代码质量。任职要求 ：1、三年以上前端架构、性能优化经验，扎实的JavaScript语言基础；2、熟练使用HTML5、CSS3、HTML、XHTML、CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局；3、精通vue,有1-2年的经验；4、对前端模块化有深刻理解，熟练使用webpack、gulp等前端工程化工具；5、熟悉一门非前端的语言（如Java/C#/PHP/C/C++/Python/Ruby）；
：  1嵌入式Linux应用程序的设计，编码和调试；  2 Linux驱动程序开发、多线程编程及调试；  3根据开发规范编写软件需求及项目开发设计文档；  4 参与复杂系统问题的分析、定位及解决；  ：  1 统招本科以上学历，电子、电气、计算机、自动控制相关专业，二年以上相关工作经验；  2 精通C/C++进行嵌入式程序开发，有良好的软、硬件联合调试基础；  3 熟悉Linux系统，2年以上的Linux平台应用开发经验；  4 能够承担并独立完成开发主管分配的设计和开发任务，并对交付质量负责；  5 有很强的责任心和团队精神，善于合作，吃苦耐劳，能在高强度的压力下工作；6 工业机器人控制器，应用端开发。
：  1嵌入式Linux应用程序的设计，编码和调试；  2 Linux驱动程序开发、多线程编程及调试；  3根据开发规范编写软件需求及项目开发设计文档；  4 参与复杂系统问题的分析、定位及解决；  ：  1 统招本科以上学历，电子、电气、计算机、自动控制相关专业，二年以上相关工作经验；  2 精通C/C++进行嵌入式程序开发，有良好的软、硬件联合调试基础；  3 熟悉Linux系统，2年以上的Linux平台应用开发经验；  4 能够承担并独立完成开发主管分配的设计和开发任务，并对交付质量负责；  5 有很强的责任心和团队精神，善于合作，吃苦耐劳，能在高强度的压力下工作；6 工业机器人控制器，应用端开发。
：  1、参与基于Qt/QMI的机器视觉应用的软件开发，负责软件的相关模块开发；  2、根据项目的需要，配合其他软件工程师和机器视觉算法工程师共同完成机器视觉软件UI和相关功能的开发；  3、编写相关技术文档；  ：  1) 计算机软件工程或相关专业毕业；  2) 了解图像处理相关算法基本理论，有机器视觉软件开发相关经验者优先；  3) 良好的C++基础，2年及以上VC++开发经验，熟悉TCP/IP网络和多线程编程；  4) 1年及以上qt开发经验，有机器视觉图形图像界面及功能开发经验优先；  5) 具备良好的团队协作精神，善于沟通、协调。6)
1、参与基于Qt/QMI的机器视觉应用的软件开发，负责软件的相关模块开发；2、根据项目的需要，配合其他软件工程师和机器视觉算法工程师共同完成机器视觉软件UI和相关功能的开发；3、编写相关技术文档；任职资格：1) 计算机软件工程或相关专业毕业；2) 了解图像处理相关算法基本理论，有机器视觉软件开发相关经验者优先；3) 良好的C++基础，2年及以上VC++开发经验，熟悉TCP/IP网络和多线程编程；4) 1年及以上qt开发经验，有机器视觉图形图像界面及功能开发经验优先；5) 具备良好的团队协作精神，善于沟通、协调；
1嵌入式Linux应用程序的设计，编码和调试；2 Linux驱动程序开发、多线程编程及调试；3根据开发规范编写软件需求及项目开发设计文档；4 参与复杂系统问题的分析、定位及解决；任职资格：1 统招本科以上学历，电子、电气、计算机、自动控制相关专业，二年以上相关工作经验；2 精通C/C++进行嵌入式程序开发，有良好的软、硬件联合调试基础；3 熟悉Linux系统，2年以上的Linux平台应用开发经验；4 能够承担并独立完成开发主管分配的设计和开发任务，并对交付质量负责；5 有很强的责任心和团队精神，善于合作，吃苦耐劳，能在高强度的压力下工作；
1嵌入式Linux应用程序的设计，编码和调试；  2 Linux驱动程序开发、多线程编程及调试；  3根据开发规范编写软件需求及项目开发设计文档；  4 参与复杂系统问题的分析、定位及解决；  任职要求：  1 统招本科以上学历，电子、电气、计算机、自动控制相关专业，二年以上相关工作经验；  2 精通C/C++进行嵌入式程序开发，有良好的软、硬件联合调试基础；  3 熟悉Linux系统，2年以上的Linux平台应用开发经验；  4 能够承担并独立完成开发主管分配的设计和开发任务，并对交付质量负责；  5 有很强的责任心和团队精神，善于合作，吃苦耐劳，能在高强度的压力下工作。
1、参与基于Qt/QML的机器视觉应用的软件开发，负责软件的相关模块开发；  2、根据项目的需要，配合其他软件工程师和机器视觉算法工程师共同完成机器视觉软件UI和相关功能的开发；  3、编写相关技术文档；        na;mso-bidi-font-family:宋体;color:black;mso-font-kerning:  0pt;mso-ansi-language:EN-US;mso-fareast-language:ZH-CN;mso-bidi-language:AR-SA'>平台应用开发经验；  4 能够承担并独立完成开发主管分配的设计和开发任务，并对交付质量负责；  5 有很强的责任心和团队精神，善于合作，吃苦耐劳，能在高强度的压力下工作。任职要求：  1) 计算机软件工程或相关专业毕业；  2) 了解图像处理相关算法基本理论，有机器视觉软件开发相关经验者优先；  3) 良好的C++基础，2年及以上VC++开发经验，熟悉TCP/IP网络和多线程编程；4）有机器视觉图形图像界面及功能开发经验优先；        5）具备良好的团队协作精神，善于沟通、协调。        -font-family:Calibri;mso-ascii-theme-font:minor-latin;mso-fareast-theme-font:  minor-fareast;mso-hansi-font-family:Calibri;mso-hansi-theme-font:minor-latin;  mso-bidi-font-family:"Times New Roman";mso-bidi-theme-font:minor-bidi;  mso-ansi-language:EN-US;mso-fareast-language:ZH-CN;mso-bidi-language:AR-SA'>、编写相关技术文档；        na;mso-bidi-font-family:宋体;color:black;mso-font-kerning:  0pt;mso-ansi-language:EN-US;mso-fareast-language:ZH-CN;mso-bidi-language:AR-SA'>平台应用开发经验；  4 能够承担并独立完成开发主管分配的设计和开发任务，并对交付质量负责；  5 有很强的责任心和团队精神，善于合作，吃苦耐劳，能在高强度的压力下工作；

岗位职责：1、负责公司人工智能相关技术创新和落地实现；包括但不限于图像识别、文本与语义处理、大数据+机器学习建模、强化学习等；2、持续跟踪AI的新算法新技术，探索此类前沿技术在金融科技中的应用，为公司人工智能发展提供技术决策支持；3、为公司业务部门赋能人工智能技术，根据业务需求设计高性能的算法和应用架构。 任职要求：1、全日制硕士及以上学历，计算机、软件、自动化、数学或相关专业。扎实的机器学习、深度学习理论和技术基础，有3年以上的相关研究或工程经验；2、熟悉至少一种深度学习开源框架（Caffe, Tensorflow, PyTorch，MXNet等），具有实际开发经验者优先；3、数学基础较好，具有良好的数学思维和逻辑思考能力，具备建模的能力；4、精通C/C++、Java、Python、matlab中至少一种语言，Python优先。

岗位职责：1.    根据项目计划制定项目测试用例并实施，保证项目质量和进度；2.    根据项目设计与实现有关自动化测试的代码与用例；3.    根据项目特点，开发合适测试工具或自动化解决方案，提高测试效率；4.    参与程序架构和代码的评审工作，并提出改进意见；5.    设计与执行测试用例，跟踪定位产品软件中的缺陷或问题；6.    与项目相关人员就项目进度和问题进行沟通。岗位要求：1.    全日制本科以上学历，计算机或相关专业，具有3年以上工业界大型软件系统的测试经验；2.    较强的编程能力，精通C/C++、Java至少一种开发语言，对于面向对象模型和设计模式有比较清晰的认识；3.    很强的理解系统功能和读代码的能力，并为之设计合适、完备的测试方案；4.    考虑问题非常全面，有条理，能敏锐的发现新问题，并提出可行的解决方案；                                                5.    有脚本编写经验者优先；有CxxUnit、CppUnit、JUnit、Testng、CruiseControl等自动化测试工具和框架相关经验者优先。
职能职责：1. 衍生品产品总监直接带领；2. 设计和开发量化资源库；3. 实现各种衍生品定价，风控，回测4. 与公司开发技术部门合作，对接量化库到交易平台，以支持自动化产生和更新订单5. 独立或合作完成金融模型或策略的分析，验证，测试和改进任职资格：1. 3年以上开发经验，有独立项目经验；2. 精通 C/C++ 和 Java. 对开发环境的调试部署非常熟悉；3. 熟悉Python, Matlab/R    4. 很强的学术背景，对数学，统计，算法基础扎实。尤其是随机微分，偏微分方程，measure theory，统计概率；5. 对SQL数据库有一定了解6. 对量化和金融有一定了解或兴趣；7. 具有一定的量化模型/交易/风控知识或实操经验者优先；8. 具有量化开发经验背景者优先；9. 有大数据处理能力，对高并发有处理经验者优先；10. 熟悉Linux 和batch部署，以及unix或者perl脚本知识者优先11.985大学毕业，参加过数学，物理竞赛的优先。
岗位职责：1. 负责开发文档编写； 2. 负责源代码开发； 3. 负责部分开源代码的移植； 4．负责公司P2P软件开发任职资格： 1、本科以上学历 ，计算机、电子及相关专业，1年以上岗位工作经验；2、精通C/C++，java，go等一种或者多种编程语言，熟悉TCP/IP协议，掌握基础网络通信基础知识，熟悉socket编程；3、具备良好的沟通能力逻辑思维能力，具备良好团队合作精神；4、思路清晰，思维敏捷，具有优秀的学习能力和逻辑分析能力；喜欢区块链。
岗位职责：1. 负责开发文档编写； 2. 负责源代码开发； 3. 负责部分开源代码的移植； 4．负责公司P2P软件开发任职资格： 1、本科以上学历 ，计算机、电子及相关专业，2年以上岗位工作经验；2、精通C/C++，java，go等一种或者多种编程语言，熟悉TCP/IP协议，掌握基础网络通信基础知识，熟悉socket编程；3、具备良好的沟通能力逻辑思维能力，具备良好团队合作精神；4、思路清晰，思维敏捷，具有优秀的学习能力和逻辑分析能力；喜欢区块链。
岗位职责：1. 负责研发项目的需求分析，系统设计和核心模块的开发，技术攻关；2. 负责软件架构设计，技术文档的编写；3. 参与制定设计及实现规范，指导设计、实现及部署工作；4. 负责或参与项目开发过程中的技术攻关及核心代码编写；5. 负责前沿技术预研。任职要求：1.计算机、电子等相关专业，5年以上开发工作经验；2.精通C/C++、Go、Java、Python等语言至少一种；3.熟悉各种数据结构和算法，对密码学，安全协议和加密算法有研究；4．熟悉分布式、多线程及高性能的设计与编码及性能调优；5.对区块链的开源项目（BTC,Ethereum或Hyperledger）有研究和实践者优先。

岗位职责：1. 负责研发项目的需求分析，系统设计和核心模块的开发，技术攻关；2. 负责软件架构设计，技术文档的编写；3. 参与制定设计及实现规范，指导设计、实现及部署工作；4. 负责或参与项目开发过程中的技术攻关及核心代码编写；5. 负责前沿技术预研。任职要求：1.计算机、电子等相关专业，3年以上开发工作经验；2.精通C/C++、Go、Java、Python等语言至少一种；3.熟悉各种数据结构和算法，对密码学，安全协议和加密算法有研究；4．熟悉分布式、多线程及高性能的设计与编码及性能调优；5.对区块链的开源项目（BTC,Ethereum或Hyperledger）有研究和实践者优先。
                    
                    
                    
1、2019年毕业，本科及以上学历  2、研究及应用前沿互联网技术，如机器学习、深度学习、数据挖掘、推荐、搜索、自然语言处理、分布式并行算法、复杂网络、图像识别、计算机视觉、语音等  3、至少熟悉java, c++，python中的一种开发语言  4、良好的逻辑思维能力，良好的沟通能力、团队合作精神和学习能力
1、负责数字资产跨链交易相关的区块链模块核心组件开发；2、参与需求调研和架构设计；3、负责系统的性能调优和问题修复；任职要求：1、211/985大学本科毕业三年以上工作经验；2、精通C++/Golang/Node.js/Python之一的开发和性能调优，熟悉Linux操作系统；3、熟悉比特币、以太坊、EOS等开发环境之一并具备丰富的实战经验；4、了解主流共识算法，对P2P网络、加密算法等有一定了解；5、有热烈的学习欲望，良好的算法基础和英文能力，愿意不断尝试新技术；6、沟通能力良好，有一定的抗压能力。
1、依据产品需求完成高质量的跨终端Web（PC+Mobile）的前端开发和维护；2、对具体的产品进行性能优化，实现极致的页面加载、执行和渲染时间；3、在理解前端开发流程的基础上，结合前端实际建立或优化提升工作效率的工具；4、在理解产品业务的基础上，提升产品的用户体验，技术驱动业务的发展；5、关注前端前沿技术研究，通过新技术服务团队和业务任职条件：1、计算机相关专业，2年及以上前端开发开发经验；2、精通各种前端技术，包括HTML/CSS等；3、具备跨终端的前端开发能力，关注Web（PC+Mobile）页面兼容，有移动端H5页面开发经验;4、至少熟练使用angular js, react js, vue js中的一种，并有项目经验；5、熟悉模块开发，有前后端分离开发经验；6、熟悉nodejs，有通过nodejs (如express) 搭建web服务器的经验尤佳 ；7、熟悉了解一门非前端的语言（如Java/PHP/C/C++/Python/Ruby），并有实践经验；8、具备良好的团队协作精神，能利用自身技术能力提升团队整体研发效率，提高团队影响力！
1、依据产品需求完成高质量的跨终端Web（PC+Mobile）的前端开发和维护；2、对具体的产品进行性能优化，实现极致的页面加载、执行和渲染时间；3、在理解前端开发流程的基础上，结合前端实际建立或优化提升工作效率的工具；4、在理解产品业务的基础上，提升产品的用户体验，技术驱动业务的发展；5、关注前端前沿技术研究，通过新技术服务团队和业务任职条件：1、计算机相关专业，2年及以上前端开发开发经验；2、精通各种前端技术，包括HTML/CSS等；3、具备跨终端的前端开发能力，关注Web（PC+Mobile）页面兼容，有移动端H5页面开发经验;4、至少熟练使用angular js, react js, vue js中的一种，并有项目经验；5、熟悉模块开发，有前后端分离开发经验；6、熟悉nodejs，有通过nodejs (如express) 搭建web服务器的经验尤佳 ；7、熟悉了解一门非前端的语言（如Java/PHP/C/C++/Python/Ruby），并有实践经验；8、具备良好的团队协作精神，能利用自身技术能力提升团队整体研发效率，提高团队影响力！
1、依据产品需求完成高质量的跨终端Web（PC+Mobile）的前端开发和维护；2、对具体的产品进行性能优化，实现极致的页面加载、执行和渲染时间；3、在理解前端开发流程的基础上，结合前端实际建立或优化提升工作效率的工具；4、在理解产品业务的基础上，提升产品的用户体验，技术驱动业务的发展；5、关注前端前沿技术研究，通过新技术服务团队和业务任职条件：1、计算机相关专业，2年及以上前端开发开发经验；2、精通各种前端技术，包括HTML/CSS等；3、具备跨终端的前端开发能力，关注Web（PC+Mobile）页面兼容，有移动端H5页面开发经验;4、至少熟练使用angular js, react js, vue js中的一种，并有项目经验；5、熟悉模块开发，有前后端分离开发经验；6、熟悉nodejs，有通过nodejs (如express) 搭建web服务器的经验尤佳 ；7、熟悉了解一门非前端的语言（如Java/PHP/C/C++/Python/Ruby），并有实践经验；8、具备良好的团队协作精神，能利用自身技术能力提升团队整体研发效率，提高团队影响力！
1、依据产品需求完成高质量的跨终端Web（PC+Mobile）的前端开发和维护；2、对具体的产品进行性能优化，实现极致的页面加载、执行和渲染时间；3、在理解前端开发流程的基础上，结合前端实际建立或优化提升工作效率的工具；4、在理解产品业务的基础上，提升产品的用户体验，技术驱动业务的发展；5、关注前端前沿技术研究，通过新技术服务团队和业务任职条件：1、计算机相关专业，2年及以上前端开发开发经验；2、精通各种前端技术，包括HTML/CSS等；3、具备跨终端的前端开发能力，关注Web（PC+Mobile）页面兼容，有移动端H5页面开发经验;4、至少熟练使用angular js, react js, vue js中的一种，并有项目经验；5、熟悉模块开发，有前后端分离开发经验；6、熟悉nodejs，有通过nodejs (如express) 搭建web服务器的经验尤佳 ；7、熟悉了解一门非前端的语言（如Java/PHP/C/C++/Python/Ruby），并有实践经验；8、具备良好的团队协作精神，能利用自身技术能力提升团队整体研发效率，提高团队影响力！
岗位职责：1.依据产品需求完成高质量的跨终端Web（PC+Mobile）的前端开发和维护；2.对具体的产品进行性能优化，实现极致的页面加载、执行和渲染时间；3.在理解前端开发流程的基础上，结合前端实际建立或优化提升工作效率的工具；4.在理解产品业务的基础上，提升产品的用户体验，技术驱动业务的发展；5.关注前端前沿技术研究，通过新技术服务团队和业务岗位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，2年及以上前端开发开发经验；2、精通各种前端技术，包括HTML/CSS等；3、具备跨终端的前端开发能力，关注Web（PC+Mobile）页面兼容，有移动端H5页面开发经验;4、至少熟练使用angular js, react js, vue js中的一种，并有项目经验；5、熟悉模块开发，有前后端分离开发经验；6、熟悉nodejs，有通过nodejs (如express) 搭建web服务器的经验尤佳 ；7、熟悉了解一门非前端的语言（如Java/PHP/C/C++/Python/Ruby），并有实践经验；
1、依据产品需求完成高质量的跨终端Web（PC+Mobile）的前端开发和维护；2、对具体的产品进行性能优化，实现极致的页面加载、执行和渲染时间；3、在理解前端开发流程的基础上，结合前端实际建立或优化提升工作效率的工具；4、在理解产品业务的基础上，提升产品的用户体验，技术驱动业务的发展；5、关注前端前沿技术研究，通过新技术服务团队和业务任职条件：1、计算机相关专业，2年及以上前端开发开发经验；2、精通各种前端技术，包括HTML/CSS等；3、具备跨终端的前端开发能力，关注Web（PC+Mobile）页面兼容，有移动端H5页面开发经验;4、至少熟练使用angular js, react js, vue js中的一种，并有项目经验；5、熟悉模块开发，有前后端分离开发经验；6、熟悉nodejs，有通过nodejs (如express) 搭建web服务器的经验尤佳 ；7、熟悉了解一门非前端的语言（如Java/PHP/C/C++/Python/Ruby），并有实践经验；8、具备良好的团队协作精神，能利用自身技术能力提升团队整体研发效率，提高团队影响力！
岗位职责：1.依据产品需求完成高质量的跨终端Web（PC+Mobile）的前端开发和维护；2.对具体的产品进行性能优化，实现极致的页面加载、执行和渲染时间；3.在理解前端开发流程的基础上，结合前端实际建立或优化提升工作效率的工具；4.在理解产品业务的基础上，提升产品的用户体验，技术驱动业务的发展；5.关注前端前沿技术研究，通过新技术服务团队和业务岗位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，2年及以上前端开发开发经验；2、精通各种前端技术，包括HTML/CSS等；3、具备跨终端的前端开发能力，关注Web（PC+Mobile）页面兼容，有移动端H5页面开发经验;4、至少熟练使用angular js, react js, vue js中的一种，并有项目经验；5、熟悉模块开发，有前后端分离开发经验；6、熟悉nodejs，有通过nodejs (如express) 搭建web服务器的经验尤佳 ；7、熟悉了解一门非前端的语言（如Java/PHP/C/C++/Python/Ruby），并有实践经验；
职责描述：1.依据产品需求完成高质量的跨终端Web（PC+Mobile）的前端开发和维护；2.对具体的产品进行性能优化，实现极致的页面加载、执行和渲染时间；3.在理解前端开发流程的基础上，结合前端实际建立或优化提升工作效率的工具；4.在理解产品业务的基础上，提升产品的用户体验，技术驱动业务的发展；5.关注前端前沿技术研究，通过新技术服务团队和业务任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，2年及以上前端开发开发经验；2、精通各种前端技术，包括HTML/CSS等；3、具备跨终端的前端开发能力，关注Web（PC+Mobile）页面兼容，有移动端H5页面开发经验;4、至少熟练使用angular js, react js, vue js中的一种，并有项目经验；5、熟悉模块开发，有前后端分离开发经验；6、熟悉nodejs，有通过nodejs (如express) 搭建web服务器的经验尤佳 ；7、熟悉了解一门非前端的语言（如Java/PHP/C/C++/Python/Ruby），并有实践经验；8、会php，可以做现有后台的一些小升级优化
1、依据产品需求完成高质量的跨终端Web（PC+Mobile）的前端开发和维护；2、对具体的产品进行性能优化，实现极致的页面加载、执行和渲染时间；3、在理解前端开发流程的基础上，结合前端实际建立或优化提升工作效率的工具；4、在理解产品业务的基础上，提升产品的用户体验，技术驱动业务的发展；5、关注前端前沿技术研究，通过新技术服务团队和业务任职条件：1、计算机相关专业，2年及以上前端开发开发经验；2、精通各种前端技术，包括HTML/CSS等；3、具备跨终端的前端开发能力，关注Web（PC+Mobile）页面兼容，有移动端H5页面开发经验;4、至少熟练使用angular js, react js, vue js中的一种，并有项目经验；5、熟悉模块开发，有前后端分离开发经验；6、熟悉nodejs，有通过nodejs (如express) 搭建web服务器的经验尤佳 ；7、熟悉了解一门非前端的语言（如Java/PHP/C/C++/Python/Ruby），并有实践经验；8、具备良好的团队协作精神，能利用自身技术能力提升团队整体研发效率，提高团队影响力！
1、依据产品需求完成高质量的跨终端Web（PC+Mobile）的前端开发和维护；2、对具体的产品进行性能优化，实现极致的页面加载、执行和渲染时间；3、在理解前端开发流程的基础上，结合前端实际建立或优化提升工作效率的工具；4、在理解产品业务的基础上，提升产品的用户体验，技术驱动业务的发展；5、关注前端前沿技术研究，通过新技术服务团队和业务任职条件：1、计算机相关专业，2年及以上前端开发开发经验；2、精通各种前端技术，包括HTML/CSS等；3、具备跨终端的前端开发能力，关注Web（PC+Mobile）页面兼容，有移动端H5页面开发经验;4、至少熟练使用angular js, react js, vue js中的一种，并有项目经验；5、熟悉模块开发，有前后端分离开发经验；6、熟悉nodejs，有通过nodejs (如express) 搭建web服务器的经验尤佳 ；7、熟悉了解一门非前端的语言（如Java/PHP/C/C++/Python/Ruby），并有实践经验；8、具备良好的团队协作精神，能利用自身技术能力提升团队整体研发效率，提高团队影响力！
                               
-根据项目计划制定项目测试用例并实施，保证项目质量和进度 -根据项目设计与实现有关自动化测试的代码与用例 -根据项目特点，开发合适测试工具或自动化解决方案，提高测试效率 -参与程序架构和代码的评审工作，并提出改进意见和可测试性建议 -设计与执行测试用例，跟踪定位产品软件中的缺陷或问题 -与项目相关人员就项目进度和问题进行沟通-计算机及相关专业本科以上学历-熟悉基本数据结构和算法设计，熟悉C、C++、JAVA语言之一-了解linux/Unix操作系统原理、熟悉linux下的命令行操作-熟悉至少一种脚本语言（php、python、ruby、go等）的开发-具有较强分析和解决问题的能力、具有较强逻辑能力及学习能力-工作积极主动，有强烈责任心，良好的协作沟通能力和团队合作精神
公司简介：人工智能的浪潮正席卷全球，去年，Google的人工智能程序AlphaGo完胜围棋高手；今年二月份，卡内基梅隆大学人工智能系统Libratus又在长达20天的鏖战中，打败4名世界***德州扑克玩家。而在金融市场，AI的种子也早已开始生根发芽，最近一年，涉入智能投顾领域的公司如雨后春笋般出现。高盛600名交易员仅剩2名；全球最大资产管理公司贝莱德集团将重组，计划裁去一批主动型基金经理，并用量化投资策略取而代之。事实上，量化投资战胜主观投资早已不是什么新鲜事，詹姆斯?西蒙斯领导的文艺复兴科技公司采用量化模型进行交易，其操盘的大奖章基金在过去20年平均年回报率高达35%，比“金融大鳄”索罗斯和“股神”巴菲特的操盘表现都高出10余个百分点。即便是在次贷危机爆发的2007年，该基金的回报率仍高达85%。创造了华尔街投资的神话。上海启林投资管理有限公司2015年5月成立于上海。启林投资致力于成为国内***的量化对冲基金公司。公司通过吸收和引进国际市场上的成熟经验和技术， 结合国内市场的特点，采用大数据数据建模和计算机技术，对包括期货、股票、期权在内的多个金融产品进行交易，力争为投资者带来超额稳健回报。公司发行的首期产品在好买基金网排名全国第二名，目前资产管理规模已接近5亿元。公司核心团队均毕业于国内外一流名校，拥有多个领域***专业人才。公司自主开发了专业的量化研发平台，方便高效的进行量化模型开发和优化。公司氛围良好，管理规范，员工富有激情和具有良好的团队沟通协作精神。公司将对新入职实习生将进行系统的量化开发培训，帮助新人了解量化投资的理念和熟悉公司量化开发平台，从而迅速开始进行量化研究的各个相关工作。岗位描述：1.参与金融工程和数量化研究，对国内外各种投资理论、投资策略进行跟踪；2.参与投资策略测试和量化模型研究，撰写测试报告及研究报告；3.参与公司或部门的专项研究课题，完成公司布置的各项工作岗位要求:1.对金融交易有浓厚兴趣, 具备扎实的数理基础及逻辑能力；2.本科及以上学历，数学，统计，物理，计算机，电子等理工专业优先；3.熟练掌握统计和概率等基本的数学知识，会使用c++，python编程；4.创新的思维和精神，虚心开放的学习心态；5.工作仔细认真，有责任心，具备良好的沟通技巧；5.有过理科竞赛经验者优先；6.每周实习3天及以上，实习期不少于三个月。你能获得：1.国内一流的量化对冲基金团队工作经历2.系统的量化开发专业培训2.个人能力快速提升3.表现上佳可转正工作地点：合肥市政务区新地中心A座1807工作待遇：100-200元每天+绩效联系方式：1）标题: 学校-专业-年级-姓名2）邮箱: hr@70capital.com3）电话：0551-65588716
1）标题: 学校-专业-年级-姓名2）邮箱: hr@70capital.com
1）岗位：数据分析工程师2）人数：若干3）地点：安徽省合肥市政务区新地中心A座1807室4）工作待遇：10000-15000元/月另：1）标题: 学校-专业-年级-姓名2）邮箱: hr@70capital.com      上海启林投资管理有限公司是一家致力于成为国内顶尖的量化对冲基金公司。公司通过引进国际市场的成熟经验和技术，运用金融数学模型和系统化的风险控制,并结合国内证券市场的特点，为投资者带来绝对正收益的量化对冲投资组合方案。目前公司资产管理规模已接近10亿，首期产品在好买基金网排名全国第二。公司核心团队均毕业于国内外一流名校，拥有多个领域顶尖专业人才。公司拥有业内顶尖的量化策略平台和独特的策略开发模式，支持商品期货、股指期货、股票单边、股票多空、股票alpha、套利等策略的开发、回测和模拟交易等功能，稳定运行多年。
科技开发部技术总监   1、任职要求：  （1）本科及以上学历，计算机，软件工程及相关专业，本科5年以上，硕士3年以上JAVA开发经验；有国家高级程序员证书优先考虑；  （2）有创新精神，乐于和热于技术钻研，思维严谨，逻辑清晰，具备批判性思维和创新能力和习惯；   （3）具备扎实的计算机专业基础，包括算法和数据结构、操作系统、计算机体系结构、计算机网络、数据库等； （4）熟悉前后端分离技术，熟悉HTML5开发,有前后端处理和协调能力。  （5扎实的C/C++/Java／Python/php/html5等语言基础，良好的编程素养，有良好的代码注释习惯、对代码美感有追求；   （6）熟悉多种数据库如Oracle、mysql、sqlserve等， 熟悉常用中间件和开源技术实现，比如Kafaka，Dubbo，Redis等，并了解其优劣势和设计原则优先；  （7）有很强的分析复杂问题和解决复杂问题的能力，有强烈的责任心和使命感；（8）有金融背景、架构设计、从事过互联网行业的处理等优先考虑。（1）负责相关的系统架构设计和开发工作，提供复杂系统的设计支持，推动业务和技术的融合落地；  （2）负责技术部门建设和管理，提高技术开发效率加快业务推进                    （3）主导部门重大项目的业务分析，架构设计和开发工作；  （4）主导技术难点攻关，持续提升系统在海量数据、高并发下的处理性能，解决系统潜在技术风险；  （5）提升团队技术影响力，针对新人、普通开发人员进行有效辅导，帮助其快速成长。
职位描述1、与公司相关人员配合共同完成公司IOS产品的设计、开发工作;2、参与产品需求分析讨论相应的技术解决方案;3、跟进IOS技术发展，进行相关技术的调研;4、根据产品功能设计完成对应的文件存档;5、相关技术支持等工作;职位要求1、掌握C++与Obj-C语言，熟悉iOS系统和XCode开发环境，熟悉iOS软件的开发、测试流程;2、具有一定的代码分析能力、架构设计能力，逻辑思维清晰严谨;3、熟悉移动终端特性和开发特点，熟练使用http、socket、多线程等网络通信编程技术;4、基础扎实，深刻了解html、Json等数据结构与常用算法的使用，有比较强的相关数据结构、算法的设计能力;5、有较好的学习能力和沟通能力，能承受一定的工作压力 ;6、具备良好的合作态度及团队精神，并富有工作激情、创新力和责任感;7、计算机、信息技术等相关专业本科（含）以上学历，英语良好，能阅读英文资料;8、二年以上IOS客户端应用开发经验，有金融相关业务开发经验者优先;


【工作职责】1、参与量化交易系统与回测平台的开发和日常维护；2、参与数据系统的开发，包括数据采集、清洗、转换等功能的开发；3、协助算法工程师及策略分析师实现和优化其他开发任务；4、负责办公室设备的日常维护及电脑软硬件的日常维护;【职位要求】1、知名高校计算机、电子、自动化等相关专业；2、计算机编程能力强，精通至少一门计算机语言，包括但不限于C++/C#/Python；3、熟悉常见的关系型数据库如MySQL等；4、责任心强，善于学习钻研，能够独立完成分配的开发工作；5、有实际项目开发经验者优先；6、交流能力强，善于团队协作。
1、参与量化交易系统与回测平台的开发和日常维护；2、参与数据系统的开发，包括数据采集、清洗、转换等功能的开发；3、参与公司策略盈亏分析系统的开发与维护。1、知名高校计算机、电子、自动化等相关专业；2、计算机编程能力强，精通至少一门计算机语言，包括但不限于C++/C#/Python；3、熟悉常见的关系型数据库如MySQL等；4、责任心强，善于学习钻研，能够独立完成分配的开发工作；5、有实际项目开发经验者优先；6、交流能力强，善于团队协作。                                                工资：150-300/天
【岗位职责】【职位要求】【我们提供】

【上海】卡方科技招聘 量化分析实习生加入我们，你将学习到1） 量化分析如何应用于A股市场2） 高频交易如何运作3） 量化对冲行业的整个产业链如何运作因此，需要你是1） 国内外知名高校理工科专业一两年内毕业或已毕业2） 熟练使用R / Matlab/ Python等科学编程语言，熟练使用C++优先3） 有一定的统计科学基础4） 对量化分析/高频交易感兴趣，希望能够在这个领域发展5） 能够长期实习（三个月起，每周能到岗4天以上）如果加入我们，你可以获得1） 每日100元实习工资+50元餐饮交通补助2） 对于特别优秀的实习生，有机会转正
1. 参与Linux环境下股票量化策略统一历史回测系统的设计与开发。2. 参与实现量化策略对接交易系统，参与策略历史回测和实盘信号的核对与调试。3. 按照策略研究团队的需求设计统一的量化策略评价体系。4. 按照兴趣和个人特长参与交易算法的开发和优化。任职需求：1. 国内985或211本科理工科专业背景或自认有同等基本能力。2. 熟悉Linux下的C++量化交易系统，高频量化机构有过类似量化it岗位工作经验的优先。3. 有一定的数据建模基础和C++编程基础。4. 对股票T0量化交易策略有一定了解，有相应的金融投资交易的基本知识。5. 善于与他人沟通合作，团队协作能力强，具备高度的责任感。
量化数据库（开发）工程师：职责描述：熟悉数据Linux下的C++的MYSQL数据库的搭建，或者能给出更加高效的股票高频数据库的搭建方案。负责盘中实时股票或者其他金融数据的存储读取，系统中断重启数据恢复。为量化策略团队准备对应的历史回测数据接口和实时数据接口。数据库开发与日常维护。任职需求：国内985或211本科计算机、电子信息、自动化、软件工程等专业毕业或自认有同等基本能力。熟悉mysql、postgres、redis、mongoDB等数据库以及数据处理调优。熟悉Linux开发环境，熟悉C++编程语言，对R语言有一定了解。具有Geek精神，有丰富的it开发经验，有很强的debug能力和项目管理能力。对股票量化交易系统有一定了解，能在最高性能的基本要求下进行程序开发。6. 具备独立解决问题的能力，有良好的团队工作意识，能够承担压力。
岗位职责：1、对公司日常经营数据进行整理和分析，为业务部门提供精准的数据支持及业务分析；2、跟踪运营指标变化，解读异常数据，并跟踪解决方案的实施进度；3、根据业务发展需要，完成定期的分析报告或临时的分析需求，以供决策支持。4、良好的沟通和协调能力，积极推进数据分析的方案落地5、配合业务部门的项目给予数据支持，或负责及参与跨部门等大型项目的推进获得结果任职要求：1、国家一类本科院校，数学、计算机、会计、统计、物理等理工科专业应届毕业生或者有工作经验的均可；2、具有良好的逻辑思维能力。善于与人沟通，有较强责任心，工作认真负责；3、具有扎实的概率论、数理统计和高等代数知识；4、精通MATLAB、PYTHON，能熟练运用C++等语言；
职位描述：公司介绍：为全球首个人工智能数字资产交易平台（全球前十）招聘。总部在欧洲、分部在中、美、日、韩、新加坡等发达国家，团队由区块链、金融、AI智能等各个领域深耕细作的资深专家组成，获得一线资本数千万美元的投资。有来自火币、币安、OKCoin等多位技术牛人的加盟。负责人是原OKCoin联合创始人，公司氛围友好务实、扁平化管理，工程师文化。福利待遇：年终奖+十三薪+节日福利+金融衍生品（有巨大的增值空间）+无限量的水果零食及饮品+员工海外游+行业发展前景好+公司发展迅猛+精英众多+扁平式管理+提供海外工作机会+提供纯英文工作环境+良好的语言锻炼机会......岗位职责：1、从事股票、期货、金融衍生品等领域的量化策略和模型开发等研究工作;2、针对不同投资品种进行研究与开发量化投资策略；3、金融数据仓库的建立与维护，包括数据采集、验证、跟踪，整理相关金融数据并进行统计分析；4、协助基金经理完成专项任务，包括：指数基金、指数增强基金、对冲基金等量化相关支持工作；5、完成部门选定方向量化策略研究工作；6、跟踪、执行交易模型及策略。岗位要求：1. 全日制统招本科及以上学历，统计学、金融工程、应用数学、物理、计算机、人工智能等专业优先；2. 熟练掌握一种程序语言，精通一门量化编程语言，包括Matlab、SAS、R、C++、C#、Python等，熟悉Python、MATLAB者优先；3. 掌握扎实的数理统计知识，具有较强的建模与数值分析能力；工作刻苦，积极主动；4. 具有基金从业资格证优先考虑。
加入我们，你将1） 学到量化分析如何应用于A股市场， 高频交易如何运作2） 看到量化对冲行业的整个产业链如何运作3） 获得极具竞争力的薪酬方案，包括但不限于高于市场平均水准的基本工资、绩效奖金、业绩提成因此，需要你是1） 国内外知名高校理工科专业一年内毕业或已毕业2） 熟练使用R / Matlab/ Python等科学编程语言，熟练使用C++优先3） 有一定的统计科学基础4） 对量化分析/高频交易感兴趣，希望能够在这个领域发展
岗位职责：1、对公司日常经营数据进行整理和分析，为业务部门提供精准的数据支持及业务分析；2、跟踪运营指标变化，解读异常数据，并跟踪解决方案的实施进度；3、根据业务发展需要，完成定期的分析报告或临时的分析需求，以供决策支持。4、良好的沟通和协调能力，积极推进数据分析的方案落地5、配合业务部门的项目给予数据支持，或负责及参与跨部门等大型项目的推进获得结果任职要求：1、国家一类本科院校，数学、计算机、会计、统计、物理等理工科专业在校大三学生或在校研究生；2、具有良好的逻辑思维能力。善于与人沟通，有较强责任心，工作认真负责；3、具有扎实的概率论、数理统计和高等代数知识；4、精通MATLAB、PYTHON，能熟练运用C++等语言；5、实习期一年以上及毕业后有意向留在我们公司的，优先录用。工资：130-200元/天
岗位职责：1、负责制定技术发展规划，制定技术部门的战略发展目标和工作方案；建立规范、高效的技术部门管理体系并优化完善；2、全面主持公司技术研发管理工作，负责组织公司核心技术产品的研究和技术难点攻关工作，指导并参与核心代码的书写，组织解决项目开发过程中的重大技术问题；3、负责项目的管理，开发，协调，领导产品技术团队实现技术系统的架构设计、系统分析、产品开发、平台搭建和性能优化等各项任务，并对系统安全性和稳定性负责，保证公司技术的领先性，巩固公司核心竞争力优势；4、负责研发团队的搭建、激励、考评、培养等相关工作，持续提升团队工作热情、工作质量和工作效率，构建稳定高效的技术产品研发团队；5、对行业产品及动向保持敏锐的感知度，对公司未来技术及产品走向提出重要建议。任职要求：1、全日制本科及以上学历，计算机、信息管理相关专业；2、至少拥有6年以上相关架构、高级开发管理经验；可以搭建和管理5-20人的团队；3、熟悉Linux/Windows平台开发，熟悉Java、C++、Redis、web前端等，拥有系统架构设计经验，有大并发架构经验；4、对技术市场具有一定的敏锐度，能及时掌握市场发展动态，对公司技术发展能提供决策性的建议；5、具有很强的业务理解和技术实现能力；6、有良好的团队合作精神和管理能力，责任心强、工作敬业、有很强的开拓精神；7、有企业开发运维管理经验更佳；8、有交易系统开发经验和算法交易相关工作经验优先。金融科技公司招CTO ，负责设计并带领团队搭建交易系统负责管理技术IT团队， 天使轮及PRE-A轮由知名VC投资已融资千万，公司在高频算法交易领域处于领先地位。薪资待遇优厚，公司氛围好，base上海，有高频交易系统或算法交易系统搭建相关经验优先、有团队管理经验优先。
工作职责：参与设计、开发与运维 股票高频交易系统要求：国内外一流院校理工科毕业，计算机专业优先一年以上股票交易系统开发经验熟练使用C++，了解Linux和Windows系统架构了解多线程并发、socket通信薪酬基本工资20-50w/年，优秀员工有股权激励邮箱：recruit@kafangtech.com
岗位描述：1. 根据概要设计的要求，参与实施详细设计（必须会C++）；2. 负责终端产品的软件开发工作（必须会代码编写）；3. 根据公司要求规范，负责编写相应项目技术文档；4. 根据开发进度，配合测试工程师完成测试和缺陷修正工作；要求：1.熟练使用C/C++编程语言；2.一年以上windows上QT，MFC或者WXWidgets的开发经验；3.精通界面编程，熟悉Windows平台下的开发环境，4.熟悉QT应用开发框架和相关开发环境，熟悉QT/VC++等界面开发经验优先考虑；5.思路清晰，善于交流；6.计算机相关专业毕业优先，有大型QT开发的界面项目者优先；7.熟悉多线程，网络通讯；8.具备团队精神，很强的逻辑思维能力，分析能力；9.有自主解决BUG的能力。
UI工程师岗位描述：1. 根据概要设计的要求，参与实施详细设计（必须会C++）；2. 负责终端产品的软件开发工作（必须会代码编写）；3. 根据公司要求规范，负责编写相应项目技术文档；4. 根据开发进度，配合测试工程师完成测试和缺陷修正工作；要求：1.熟练使用C/C++编程语言；2.一年以上windows上QT，MFC或者WXWidgets的开发经验；3.精通界面编程，熟悉Windows平台下的开发环境，4.熟悉QT应用开发框架和相关开发环境，熟悉QT/VC++等界面开发经验优先考虑；5.思路清晰，善于交流；6.计算机相关专业毕业优先，有大型QT开发的界面项目者优先；7.熟悉多线程，网络通讯；8.具备团队精神，很强的逻辑思维能力，分析能力
【上海】卡方科技招聘 量化分析实习生加入我们，你将学习到1） 量化分析如何应用于A股市场2） 高频交易如何运作3） 量化对冲行业的整个产业链如何运作因此，需要你是1） 国内外知名高校理工科专业一年内毕业或已毕业2） 熟练使用R / Matlab/ Python等科学编程语言，熟练使用C++优先3） 有一定的统计科学基础4） 对量化分析/高频交易感兴趣，希望能够在这个领域发展5） 能够长期实习（三个月起，每月能到岗15天以上）如果加入我们，你可以获得1） 每日100元实习工资+50元餐饮交通补助2） 对于特别优秀的实习生，有机会转正
【工作职责】1.根据产品需求，使用QT库，构建界面框架、完成界面逻辑；2.编写生产、测试、研发使用的图形化工具和图形插件；3.编写软件文档、使用说明；4.完成上级安排的其他任务；【任职要求】1.计算机相关专业本科以上学历，2年以上QT开发经验（条件优先者可放宽）；2.精通C++语言，熟悉STL，能够完成高质量编码，良好的文档和注释习惯；3.精通QT库，能够实现复杂UI控件；4.熟悉Qt Creator、Visual Studio 开发环境；5. 有证券行业产品开发经验的优先开率。6、前期1-2个月会有不定期在东莞出差。
职位描述：1、参与公司区块链产品的规划；2、负责区块链应用（数字钱包方向）的设计及开发；3、关注技术领域动态，结合技术规划做好技术储备和预研。任职要求：1、了解比特币、以太坊等公链的工作原理；2、精通python、golang、nodeJS、C++中至少一门开发语言，有区块链周边应用的开发经验；3、了解数字货币钱包的原理及相关规范，有钱包开发经验者优先。
工作职责：负责公司iOS平台证券行情交易系统开发工作要求：1、 计算机相关专业，本科以上学历；2、2-5年C++ 开发经验，熟悉Socket和MFC，对ipad/iphone应用程序开发具有强烈兴趣；3、 精通XCode Object-c ipad/iPhone开发； 优秀的编程习惯，代码书写规范；5、 优秀的学习能力和沟通能力；6、 优秀的团队精神，细心、有耐心，能吃苦。
工作职责：1、负责公司技术开发项目管理，如项目计划、执行、考核等。2、负责所属项目团队的管理，如工作安排，检查监督，绩效考核，奖金分配等。职位要求：1、有1年以上的IT项目管理经验，金融类项目优先考虑；2、有一定开发经验，c++、java语言优先考虑；3、有20人以上技术团队管理经验优先考虑；4、强烈的责任心，能主动、积极的开展项目管理工作；5、有较强组织、协调、管理能力。
工作职责：负责公司iOS平台证券行情交易系统开发工作要求：1、 计算机相关专业，本科以上学历；2、2-5年C++ 开发经验，熟悉Socket和MFC，对ipad/iphone应用程序开发具有强烈兴趣；3、 精通XCode Object-c ipad/iPhone开发； 优秀的编程习惯，代码书写规范；5、 优秀的学习能力和沟通能力；6、 优秀的团队精神，细心、有耐心，能吃苦。
岗位职责:1、负责公司Android、iOS产品测试工作；2、根据产品需求说明设计文档，设计相关的测试场景及测试用例；3、准确、详实的描述Bug产生的过程Bug的现象，准确地定位并跟踪问题；4、公司安排的测试相关工作。任职要求：1、熟悉Python、java、c++等至少一种语言；2、熟练编写脚本；3、至少半年以上（4、计算机相关专业优先；5、耐心细心，积极向上，有进取心。
工作职责：1、负责公司技术开发项目管理，如项目计划、执行、考核等。2、负责所属项目团队的管理，如工作安排，检查监督，绩效考核，奖金分配等。职位要求：1、有1年以上的IT项目管理经验，金融类项目优先考虑；2、有一定开发经验，c++、java语言优先考虑；程序员出身优先考虑；3、强烈的责任心，能主动、积极的开展项目管理工作。4、有较强组织、协调、管理能力。
1. 从事区块链产品的设计和研发工作，研究区块链的协议，运行机制、加密技术、共识算法和底层实现等；2. 搭建基于区块链的底层架构，能实现公链、侧链、私有链及多种逻辑，供应用层调度使用，直至提供云服务输出；3. 开发基于区块链的金融应用、互联网金融平台和基础框架，组织制定和实施技术决策和技术方案，组织架构设计与升级优化；4. 跟踪区块链领域相关技术变化，并应用于实际金融资产交易中心具体业务中；5. 负责区块链等IT金融科技行业、市场的研究和分析，发掘潜在的投资机会；负责目标企业（项目）的技术调查、分析工作；6. 负责公司官网及公众平台建设，公司新项目系统开发、对接；7. 监督、管理、维护公司信息系统的应用，保证公司业务系统正常运转及使用，负责公司的业务管理系统维护和二次开发。任职要求：1. 本科及以上学历，计算机、数学类相关专业，5年以上研发经验；2. 精通C++、Java、C#中至少一种主流编程语言，熟悉Go、Python、Javascript等常用编程语言；3. 熟悉各种数据结构和算法，对密码学，安全协议和加密算法有研究；4. 熟悉区块链熟悉比特币Bitcoin、以太坊Ethereum、OpenChain、超级账本hyperledger等区块链Blockchain的原理、机制和相关加密算法；5. 区块链平台、相关金融分析、交易软件开发者优先考虑；6. 良好的团队协作精神和执行力，较强的分析问题和解决问题能力；7. 熟悉软件开发过程以及设计模式，具有很强的文档撰写能力，独立分析和解决问题的能力。福利待遇:1. 时间：每天按正常工作日作息(9:00-18:00)，周末双休（弹性工作时间）；2. 薪资：保障底薪+节假日福利+季度活动+社保+公积金+年终奖励（市场竞争性薪资）；3. 休假：享受国家法定节假日及带薪年假；4. 培训：公司重视员工个人发展，不定期组织相关培训；5. 考察：一经录用均有多次国内外实地考察项目机会；6. 活动：定期举办员工活动，如户外活动，聚餐，户外拓展，旅游等；7. 加薪：根据员工能力提供具职位晋升空间，表现优秀者享有大幅度调薪机会；8. 办公：优雅、干净、整洁的办公环境，轻松、愉快的工作氛围（智能5A写字楼）。除常规员工福利外，您将获得：1. 香港、大陆及海外金融专家师资提供专业指导，夯实金融专业功底；2. 金控平台系统专业背景力量支持；3. 中高端金融圈层，提供给您多种实现金融梦的路径；4. 广阔的发展晋升空间，优秀者可成为平台合伙人；5. 重才惜才，协助有能力的您实现自我价值。公司地址：南山区铜鼓路大冲国际中心2005公交站台：大冲站地铁路线：一号线高新园地铁站A出口TEL：曾小姐 0755-86719849
岗位职责：1、参与行业系统的设计和开发。2、负责核心代码的编写和测试；3、负责新技术的预研和选型；4、参与系统的需求分析及架构设计、评审、编码等开发工作，确保系统稳定可靠运行；5、协助团队解决关键技术难题，协助项目经理对技术方案选型；6、帮助团队不断提升技术水平和框架质量。职位要求:1.3年及以上c# WPF、winform开发工作经验;2.熟悉.NetFramework4.0框架、多线程和TCP/IP协议编程;3.熟悉串口编程;4.具有API Hooking 知识/经验,具有Win32 API, WinINet API 和 WinSock 知识;5.熟练掌握面向对象编程思想，具有良好的编程风格,较强解决BUG能力；6.具有良好的责任心、学习能力、团队合作能力，能适应高强度的工作。有如下条件优先：1.主导过大型项目的架构设计，对技术有深厚的兴趣和爱好2.具备优秀的沟通、表达能力、应变能力、分析和解决问题能力3.有项目管理经验、能带领团队完成开发任务
根据业务需求设计模型, 数据库存储过程、函数、脚本开发以及业务数据相关的数据模块1.负责ETL设计、模型设计、开发、技术支持等工作，并持续优化；2.参与数据抽取、加载、转换和脚本开发；3.了解来务需求，负责BI展现的以及模块的开发；4.使用Hadoop, Hive等对海量日志进行统计分析。任职要求：1、精通一种常用编程语言（C/C++、JAVA等），了解主流的框架、库使用和原理2、深入了解计算机数据结构和算法设计，具备Linux操作系统基础知识3、掌握SQL查询优化方法,精通Oracle、SQL Server、MySQL等主流数据库的应用设计、性能调优及存储过程的开发.4、掌握BI相关工具,如ETL工具(如SSIS)、OLAP工具(如SSAS)和前端展示工具.熟悉ETL逻辑、OLAP设计和数据挖掘相关算法.
岗位要求：1.计算机、软件或相关专业本科或者本科以上的学历2.扎实的计算机基础知识，丰富的实际代码编写经验3.熟悉C或C++，有相关的实际项目的开发经验（桌面程序或后台程序均可）4.对移动开发有热情和激情，具有基本的移动程序开发的概念，能够胜任钻研新技术的挑战5.熟悉软件开发管理过程，有良好的编程规范及开发技能6.对OOD／OOP，MVC等概念有较好的理解优先考虑要求：1.至少完整经历过一个移动设备客户端产品的开发2.熟悉Mac系统和环境，熟悉Objective-C语言，3.熟练使用Xcode工具，深入理解Coca框架，熟悉iOS SDK4.对iPhone/iPad的应用有较好的理解能力，能快速理解用户需求在移动终端上的表达
岗位职责：
1、参与项目需求分析，进行系统架构和核心模块的详细设计；2、研发项目技术细节，编写相应的说明书3、根据公司技术文档编写相应的技术文档；4、根据客户需求不断修改和完善软件功能；5、完成程序测试。1、 年龄25-38岁，大专及以上学历；2、 3年以上JAVA或C++开发经验，熟悉常用框架；3、 热爱软件开发工作并肯钻研编程技术，具有创新思维，了解新技术发展趋势；4、 具有众包任务平台（如：滴滴打车、蚂蚁金服等众包、抢单平台）系统开发经验者优先；5、 具备独立项目设计能力；6、 具备扎实的编程基础，能承受一定压力，有良好的沟通协调能力与团队合作精神。社会保险、年终绩效、节日福利、生日福利、大事慰问金、优秀员工旅游等多项浦思特色福利体系。
1、参与项目需求分析，进行系统架构和核心模块的详细设计；2、研发项目技术细节，编写相应的说明书3、根据公司技术文档编写相应的技术文档；4、根据客户需求不断修改和完善软件功能；5、完成程序测试。1、 年龄25-38岁，大专及以上学历；2、 年以上JAVA或C++开发经验，熟悉常用框架；3、 热爱软件开发工作并肯钻研编程技术，具有创新思维，了解新技术发展趋势；4、 具有聚合支付、清分结算、收银MIS、银行特惠等支付领域系统开发经验者优先；5、 具备独立项目设计能力；6、 具备扎实的编程基础，能承受一定压力，有良好的沟通协调能力与团队合作精神。社会保险、年终绩效、节日福利、生日福利、大事慰问金、优秀员工旅游等多项浦思特色福利体系。
（一）1、参与项目需求分析，进行系统架构和核心模块的详细设计；2、研发项目技术细节，编写相应的说明书3、根据公司技术文档编写相应的技术文档；4、根据客户需求不断修改和完善软件功能；5、完成程序测试。（二）1. 年龄25-38岁，大专及以上学历；2. 3年以上JAVA或C++开发经验，熟悉常用框架；3. 热爱软件开发工作并肯钻研编程技术，具有创新思维，了解新技术发展趋势；4. 具备快递调度平台或快餐配送系统开发经验者优先；5. 具备独立项目设计能力；6. 具备扎实的编程基础，能承受一定压力，有良好的沟通协调能力与团队合作精神。（三）社会保险、年终绩效、节日福利、生日福利、大事慰问金、优秀员工旅游等多项浦思特色福利体系。
职位描述:工作职责：1.负责android应用开发；2.负责应用程序的软件概要设计和详细设计；3.根据策划案、系统设计和需求分析，实现软件产品功能；4.具备Android/Linux等开源系统平台软件开发经验，熟悉Android系统框架，熟悉Android内部的各种机制，具备扎实的C/C++/java编程基础；5.能够独立开发项目，公关技术难点岗位要求：1、本科及以上学历，计算机或相关专业毕业；2、精通Android系统架构及相关技术，3年以上实际Android平台开发经验；3、具有Android手机应用或手机游戏开发经验者优先考虑；4、热于学习新的技术并勇于在实际编程中使用，乐观进取。

国内知名量化私募，量化团队核心人员毕业于国内外顶尖高校，拥有多年华尔街对冲基金的从业经验，采用数学统计、数据挖掘等前沿的研究方法进行量化研究。    公司采用扁平化的组织架构，团队氛围融洽，员工将在平等直接的交流学习过程中取得最快的成长。同时公司提供丰厚的薪酬体系和良好的发展平台，致力于让员工能够尽情地施展自己的才华。工作职责：背景要求：4）有股票、期货高频交易经验者优先，有大数据分析处理经验者优先；薪酬体系：领先市场的基本工资+丰厚的奖金                                                工作地点：上海
国内知名量化私募，量化团队核心人员毕业于国内外顶尖高校，拥有多年华尔街对冲基金的从业经验，采用数学统计、数据挖掘等前沿的研究方法进行量化研究。公司采用扁平化的组织架构，团队氛围融洽，员工将在平等直接的交流学习过程中取得最快的成长。同时公司提供丰厚的薪酬体系和良好的发展平台，致力于让员工能够尽情地施展自己的才华。量化系统开发工作职责：1. 程序化交易系统的开发和维护；2. 金融数据库的建立和维护；背景要求：1. 精通C++，熟悉多线程、网络通信、性能优化的优先；2. 熟悉python/java等语言，熟悉linux环境和操作指令，熟悉linux环境下编程，熟悉基本的服务器和网络运维；；3. 热爱技术，快速发现问题和解决问题的能力，执行效率高，团队意识强；4. 有股票、期货接口（LTS，CTP，飞马等）相关开发经验优先（非必须）；                                                        薪酬体系：领先市场的基本工资 丰厚的奖金工作地点：上海

1、负责Android手机应用程序的设计与开发，根据项目开发方案进行代码编写；2、 根据开发规模与流程完成应用的设计与编码、测试以及编写完整的技术文档 ；3、按照项目计划,在保证质量的前提下、按时完成开发任务；4、维护和升级现有产品，快速定位并修复软件缺陷；5、负责公司手机应用框架、基础服务的设计和开发、性能优化。任职要求：1、大专或同等以上学历，三年以上相关工作经验；2、有扎实的C++和Java语言基础，熟悉Android系统；3、能深入理解Android平台下的多线程、网络编程；4、熟悉Android开发技术，包括UI、网络等方面；5、熟悉Android开发工具和相关开发测试工具的使用；6、学习能力强，有较强的分析和解决问题的能力，有创造性思维，工作积极主动，有较强责任感和严谨工作作风。




工作职责：1、从事金融类各个软件的基础和核心业务系统开发；2、参与需求的开发，进行项目设计、核心技术攻关，并提出合理化建议。3、带领团队完成项目开发任务，及时应对项目风险并合理解决。4、对系统框架相关技术和业务进行培训，指导开发人员开发。任职要求：1.工作经验及学历:计算机相关专业毕业，本科及以上学历，至少五年以上C++研发工作经验, 两年以上行业经验；2.核心能力要求：精通C++、熟悉 Visual Studio 开发环境、多线程控制及MFC界面编程等；有C/S系统开发经验，精通SOCKET通讯协议、数护库访问技术等；具有一定的面向对象设计能力，熟悉各类设计模式，具有高性能应用系统设计的经验；熟悉常用设计模式,有丰富的软件设计规划经验具有良好的学习与沟通能力，有较强的分析问题和解决问题的能力；





业务简介：部门主要的产品方向有4个：即时通讯系统、分布式缓存和检索系统、自然语言处理和机器学习、全网主题爬虫，主要的开发语言C++、Java、Python、Html5等。我们除了追求极致的系统性能，还对各种大数据技术有深入的研究和应用，比如Hadoop、Spark、ES、GFS、MQ等。我们欢迎对技术有高追求，抗压能力强，具有工匠精神的技术大牛加入。工作职责：1、软件系统相关功能设计和实现。2、现有系统的增强和维护。任职要求：1.工作经验及学历:本科以上学历，计算机软件或相关专业；2.核心能力要求：五年以上Java/J2EE开发经验，具备扎实的Java基础。熟悉Java核心API，深度理解面向对象、面向服务编程 ，并可以灵活运用。精通JDBC、JSP、Servlet、JMS、Socket、HTTP、SSL、JSON、WebService等网络编程基础知识具备熟练使用Spring、Hibernate、Ibaits、Struts2、Hadoop、ActiveMQ等开源框架，并深入理解其框架实现模型。具备面向对象分析、设计、开发以及对问题排错能力，对分布式网络编程有深入了解。具备较强的学习能力及沟通能力；对业务有较强的理解能力具备熟练的ORACLE、SQLSERVER、MySql等数据库的开发和应用经验3.性格要求：具有良好的沟通能力与团队合作能力；性格开朗，勇于挑战；良好的人际关系，对技术有更高的追求；

 1、确保产品设计和业务要素设计service级别的测试用例2、确保后端逻辑的正确性 3、确保后端代码符合性能的要求4、确保后端代码符合安全的要求 5、使用业务需求切入，测试代码覆盖率  1、良好的沟通协调能力和团队合作意识2、熟悉Java、C/C++语言，熟悉SQL。  3、1年以上专业Java白盒测试开发经验，精通JUnit。4、在工作中应用（1）功能测试（2）代码覆盖率（3）性能测试（4）安全性测试5、熟悉Python语言, 能够熟练书写测试脚本、测试用例、熟练使用各种测试工具6、熟悉UML建模，能够熟练阅读概要设计和详细设计文档  7、有大型金融系统相关测试或开发经验优先   




岗位职责:1、开发移动互联网应用产品或框架；2、移动终端设备上做精简和高性能的设计；3、移动应用核心技术研发；4、研究移动客户端新技术；5、根据开发过程中的体验对产品提出改进建议；6、提供产品相关技术支持。 任职资格:1、计算机软件、通讯相关专业本科及以上； 2、具备扎实的计算机基础，对数据结构和算法设计有充分理解； 3、 优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情； 4、 精通一门常用编程语言(C/C++/Java/Objective C)； 5、有IOS或Android开发经验； 6、 熟悉HTML/CSS等相关规范； 7、 熟悉Javascript与DOM规范。
1. 负责金融类产品高性能高可用基础框架和组件的设计开发；1. 负责设计和实现量化策略实时/回测引擎。工作要求1. 985/211大学计算机软件或相关专业本科以上学历，三年以上工作经验；2. 要求精通Python、熟悉C/C++；能够深入理解任一Python框架；3. 有股票或者金融衍生品交易经验；4. 有量化系统开发经验优先；5. 有分布式系统开发经验优先。
岗位职责：负责分公司技术部新产品业务编码。任职要求：1.了解C/C++语言；2.数据结构/计算机组成原理/计算机操作系统，成绩优异；3.善于学习钻研，有耐心，有责任心；                        4.性格沉稳，有团队协作精神。

工作职责1、负责数字资产衍生品产品设计工作，并负责相关衍生品的交易策略设计及对冲机制的研究工作，开发定价模型及对冲策略，并对模型进行测试、优化等；2、阅读海外文献，提供创新性报告，对海量金融数据进行科学统计与分析；3、开发针对数字资产衍生品的价格、波动性和相关性的预测模型，实施并回溯测试量化交易策略和算法；4、完善策略模型，及时反馈评估，为公司投资优化提供合理化建议；5、协助IT研发部门开发衍生品交易系统并完成系统的测试工作；6、协助公司宣传部门完成相关工作。任职资格1、国内外名牌大学硕士以上学历，熟练掌握金融学、数学与应用数学、工程学物理学（计算机、数学建模、数值计算相关学科）等学科理论知识原理与计算逻辑，专业成绩优异，有相关专业各级比赛金牌优先；2、熟悉做市策略、定价模型、对冲机制；3年以上量化投资经验，有海外对冲基金量化投资经验者优先；3、精通C/C++、python、Matlab等至少一门语言；4、具备良好的沟通能力、高度的团队合作和敬业精神；5、沟通和人际关系能力强，文字功底好；6、正直诚信、工作严谨、责任心强；7、有区块链从业经历者优先。
工作职责1、负责数字资产衍生品产品设计工作，并负责相关衍生品的交易策略设计及对冲机制的研究工作，开发定价模型及对冲策略，并对模型进行测试、优化等；2、阅读海外文献，提供创新性报告，对海量金融数据进行科学统计与分析；3、开发针对数字资产衍生品的价格、波动性和相关性的预测模型，实施并回溯测试量化交易策略和算法；4、完善策略模型，及时反馈评估，为公司投资优化提供合理化建议；5、协助IT研发部门开发衍生品交易系统并完成系统的测试工作；6、协助公司宣传部门完成相关工作。任职资格1、国内外名牌大学硕士以上学历，熟练掌握金融学、数学与应用数学、工程学物理学（计算机、数学建模、数值计算相关学科）等学科理论知识原理与计算逻辑，专业成绩优异，有相关专业各级比赛金牌优先；2、熟悉做市策略、定价模型、对冲机制；3年以上量化投资经验，有海外对冲基金量化投资经验者优先；3、精通C/C++、python、Matlab等至少一门语言；4、具备良好的沟通能力、高度的团队合作和敬业精神；5、沟通和人际关系能力强，文字功底好；6、正直诚信、工作严谨、责任心强；                                                            7、有区块链从业经历者优先。
主要与公司的量化策略研究团队及交易员团队合作，开发公司自有的交易平台，以及与第三方通道的交易接口，工作包括但不限于以下部分：1、证券量化交易平台开发、建设及维护，包括交易接口开发、下单算法优化、系统架构搭建等底层部分；2、开发、维护与各证券和期货公司的交易接口；3、开发低延迟交易系统及相应的风险管理模块，并根据实际业务需求实现交易系统可视化；4、优化内部量化交易软件系统，进行系统测试和二次开发。编写开发及测试文档，做好代码管理。技能要求：1、熟练掌握C++后台开发，有证券类金融行业背景；2、一年以上程序化交易平台或量化投研平台开发经验者优先；3、本科及以上学历（优秀应届生亦可考虑）
主要与公司的量化策略研究团队及交易员团队合作，基于公司自有平台进行二次开发，以及协助策略和交易团队进行数据处理和分析。技能要求：1、熟练使用Python编程，要求掌握图形界面开发，如QT，至少一年以上开发经验；2、了解 vnpy 框架以及使用；3、4、熟悉ctp或飞马等程序化交易接口优先；5、6、7、
4.进行行业内新技术的跟踪研究 任职要求：           联系人：张小姐联系方式：021-61601888-6727
1、具备扎实的计算机基础和网络基础，熟悉TCP/IP网络协议栈，对网络数据包具备分析实践能力，熟练使用数据包分析工具；2、熟悉防火墙原理，能够熟练配置防火墙策略和基本网络配置；3、熟悉主流安全产品原理和应用，包括防火墙、IDS、IPS、WAF、终端安全防护、DLP等；4、熟悉思科、华为、H3C、Juniper等主流网络设备配置管理，熟练使用Linux操作系统；5、掌握C、C++、Java、Python、PHP、Perl等一门或一门以上编程语言，如有实际开发经验者***；6、有DDOS攻防经验或渗透测试经验者优先；7、有SDN软件定义网络项目经验或研究经验者优先；8、较好的沟通协作能力，对网络安全技术感兴趣者优先。
岗位职责：1. 基于历史数据，研究股票、期货等资产的定价模型2. 模型开发，模型测试，模型迭代，模型优化任职资格：1. 本科以上学历，数学、计算机或其他理工科背景优先2. 高智商，有各类科学竞赛集训，获奖者优先考虑3. 扎实数学基础、熟练掌握数理统计基本方法4. 对算法尤其机器学习算法有一定基础和经验5 至少能使用一种开发语言： c++/java/python优先6. 细心，重视团队合作如有意向可投简历至51job或公司招聘邮箱bingocentury@qq.com
岗位职责：1. 回测系统发布和日常问题排查；2. 线上交易操作和问题反馈；3. 系统仿真测试和质量保证；4. 其他在线离线运营事物。任职资格：1. 本科及以上学历，计算机等理工科相关专业优先；2. 掌握基本计算机知识，熟悉Linux shell操作；3. 良好的沟通能力和团队合作能力；4.工作细致，有极强的责任心，工作仔细，较强的逻辑思维能力；5.掌握C++ /Python的优先；6.适应期货夜盘交易。如有意向可投简历至51job或公司招聘邮箱bingocentury@qq.com
岗位职责：1. 量化交易和研究系统开发2. 大规模数据存储、并行计算集群相关调优及组件开发3. 国内外金融自动化数据处理系统开发4. 高性能分布式框架开发与调优任职要求：1.编程基本功扎实，熟练掌握C++ /Python等开发语言、Linux系统架构，常用算法和数据结构2.熟悉TCP/UDP网络协议及相关编程、进程间通讯编程；3.全面、扎实的软件知识结构，掌握操作系统、设计模式、数据结构、数据库系统、网络等专业知识； 4. 了解分布式系统设计与开发、负载均衡技术，系统容灾设计，高可用系统等知识，高度的责任感、很强的故障分析和排除能力如有意向可投简历至51job或公司招聘邮箱bingocentury@qq.com
1、深入业务部门，了解业务开发上线动态，针对Web应用和移动APP的开发需求进行安全评审工作；2、定期组织针对公司全网进行渗透测试，编制渗透测试报告并跟踪与推进漏洞修复；3、跟进新漏洞的研究工作，理解漏洞原理，编制漏洞研究报告和利用工具；4、负责日常系统安全维护及安全监控,保证系统安全稳定运行；5、应急响应，参与安全事件的分析及溯源，排查相关问题；6、定期组织开展代码开发安全培训，为研发人员进行Web应用和移动APP开发安全培训工作 ；任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验；1、web安全及移动安全方向3年及以上工作经验；2、精通常见Web和移动APP攻击和防御方法；3、熟悉常见黑客攻击手法，具备对黑客行为的入侵检测能力及电子取证能力；4、熟悉php/java/python/c/c++等至少其中一种开发语言,并能在必要时编写相应的脚本工具；5、熟悉主流网络安全类产品，如常见的DDos、WAF、IDS/IPS、堡垒机、VPN等的配置和使用；6、熟悉日志集中管理系统使用并具备一定实战经验,至少掌握ELK、splunk、graylog等常见工具中的一种；7、有CISA,CISSP,Security+等信息安全认证及互联网公司安全从业经历者优先。
1、参与境外期货核心交易系统的设计与研发；2、负责与参与跨平台的高效数据通讯中间件的设计与研发；3、负责与参与基于Linux平台的高性能交易服务器的设计工作；4、参与制定核心交易系统的性能的优化方案,测试方案以及故障处理方案；5、完成上级安排的其他工作；任职要求：1、计算机及相关专业本科或以上学历,3年及以上的Linux平台下C,C++开发经验；2、具有良好的设计和编码习惯，有高质量程序的设计和编写能力；3、精通文件处理、网络编程技术,多线程编程技术，了解Linux内核对于网络通信及多线程模型的支持；4、深入理解gcc等编译原理，了解调优编译选项的用途，具有实际应用经验；5、熟悉至少一种主流数据库系统；6、有证券期货行业知识或有金融系统开发经验者优先；7、有ICE等高效通信中间件开发使用经验者优先。
1、参与境外期货清算系统的设计与研发；2、参与制定清算系统的性能的优化方案,测试方案以及故障处理方案；3、参与基于Linux平台的清算服务器的设计工作；4、完成上级安排的其他工作；任职要求：1、本科或以上学历；精通C#语言，精通.net c/s架构开发，熟练掌握WPF技术；2、有Linux平台下C, C++语言开发经验者优先；3、精通Oracle数据库的使用，精通存储过程的编写，调优与调试；4、熟悉Oracle，Sqlserver数据库的Sql语句调优规则；5、有证券期货行业知识或有金融系统开发经验者优先；6、有ICE等高效通信中间件开发使用经验者优先；7、有Mysql数据库开发使用经验者优先。
1.参与整体行情产品需求分析和设计工作；2.独立负责行情软件部分模块的设计&开发&自测工作；3.保证系统的稳定、可靠，根据业务需要持续进行优化；4.输出和维护相关的需求&设计文档；任职要求：1.计算机相关专业本科，至少3年以上linux或者unix平台应用软件开发经验；2.精通go/c++/c相关编程语言；3.熟悉关系性数据库mysql/postgre/oracle其中一种数据库开发；4.熟悉Memcache/Redis等一种nosql技术；5.对高负载、大访问量情况下的系统架构的搭建、调试、排错、优化、部署等方面有一定的经验；6.具备良好的沟通能力和分析、解决问题的能力；主动学习、乐于分享。
1、运用数学统计学习等方法，对市场数据进行深度数据挖掘； 2、量化交易策略的研发；          3、程序代码的编写工作；任职要求：1、计算机、统计、应用数学等相关专业，硕士学历；有留学背景优先； 2、扎实的数学理论基础：统计分析、统计学习等；         3、要求精通C/C++/Python中的一种或多种，熟练运用相关分析工具。
1、根据公司投资理念，重点对股票、期货等资产类别进行研发和改进量化策略；2、协作完成量化模型在公司自有程序化交易平台的实现；3、推动交易系统的实施，制定投资过程中的风险控制规则。            4、提供产品构建管理及交易策略建议。任职要求：1、2、两年以上独立或根据要求开发股票指数增强或alpha或CTA或套利等量化策略的经验，并取得了有说服力的实盘数据；3、良好的数理基础和编程能力，能够熟练使用Python、Matlab、C++、R等一个或多个语言进行量化建模；        4、思维清晰，对工作充满激情，勇于创新和面对挑战，责任心强，有良好的沟通能力、团队合作精神和职业素养。
1、 Work on the full life cycle of quantitative projects.2、 Development of front office derivative pricing models within a production analytic library and IT infrastructure in form of production-quality C++ code;3、 Documentation, support, releasing, maintenance and integration of library;4、 Strong adaption and interpretation skills of various types of structured and unstructured data for research purposes to modelling, back testing and evaluation of model performance.Requirements:1、 Master’s, PhD, DEA in Financial Engineering, Physics, Engineering, Computer Science, Maths or similar desirable;2、 At least 3 years’ experience in quant modelling;3、 Knowledge of main instruments in IR, FX, Equity, or Commodities;4、 Understanding of VaR, ES, and similar regulatory risk measures;5、 Strong C++ is essential-polymorphism, design patterns, STL, boost, etc. work knowledge of Python is a plus.6、 Dynamic problem solving, with an ability to simplify complex problems and create elegant solutions.
1、 用C++进行衍生品量化模型与算法的开发工作；2、 负责C++衍生品量化平台的架构设计、重构、优化，根据业务规划及技术规划制定应用架构方案，制定标准接口、设计与开发规范，并参与和主导具体的开发工作；3、 核心功能的架构与代码模板编写，开发与维护系统公用核心模块，并完成与工作相关的技术文档编写工作。4、 编写自动化单元测试工具，对开发的模块进行功能性、完整性、压力等测试；职位要求：1、 硕士及以上学历，计算机、金融工程、物理、工程等相关专业；2、 3年以上Linux和Windows环境下C++开发经验，精通C++11/14/17，以及STL、Boost、Log4cplus等；3、 具备服务器端应用程序开发经验，熟悉网络编程，熟悉多线程高并发技术，熟练掌握google Protocol Buffers，gRPC等；4、 熟练掌握数值算法，熟练掌握Python并有实际开发经验；5、 有量化交易系统C++开发经验者优先， 熟悉金融衍生品交易类业务、技术架构者优先；6、 有独立或带领团队完成交易类项目经验者优先；7、 工作积极，学习能力强、良好的沟通技巧和团队协作精神；
技术总监CTO（区块链）职责描述：1．根据公司的区块链战略规划，制定区块链技术的研发方向，组织公司金融业务IT系统总体架构的规划设计，对区块链分布式账本进行中长期技术规划2．设计和实现稳健、实用、灵活、高效的技术架构，确定技术路线，进行关键技术验证，并负责技术架构和技术路线在研发过程中的完整实现3．组建区块链技术团队，负责区块链核心技术问题的攻关，系统优化；协助解决区块链相关项目开发过程中的技术难题4．对区块链相关技术和业务进行培训，并对开发过程中的技术难题进行指导任职要求：1、软件工程或计算机相关专业本科及以上，5年以上开发工作经验2、精通linux,有区块链项目的开发经验3、熟悉c++/python/java中的两种以上，熟悉solidity更佳
岗位职责：1、负责期权做市商交易系统的开发与建设；2、负责期权做市商系统的IT运维工作；3、根据公司业务规划，研发、建设和引进交易类相关信息系统，满足业务需求；4、处理、协调部门内其他IT工作。岗位要求：1、重点院校计算机或相关专业本科及以上学历，2年及以上工作经验；2、擅长C/C++、C#编程语言开发；3、熟悉多进程、多线程服务器开发；4、对数据库或者数据处理有一定经验；5、熟悉基于linux环境的软件开发；6、具有期权做市商系统开发构建经验的优先或大型软件项目经验优先；7、熟悉CTP，飞马，恒生，易盛，飞创等接口和交易所连入机制优先。
岗位要求： 1、计算机专业，本科； 2、熟悉 C/S或  B/S程序架构，对应用服务器（如WebSphere、WebLogic、Tomcat等)能够安装和进行基本配置； 3、熟悉Delphi、VB、Java、C#、C++等开发语言之一，熟练使用Eclipse、.net等开发工具；4、精通 AIX 环境下Websphere、DB2等软件配置及服务调优;5、熟练掌握SQL SEVER、Orale、DB2等数据库之一，掌握种类多者优先；熟练掌握SQL语言；6、有资产管理类或金融工程类软件支持经验或产品需求设计经验者优先考虑；7、从事金融IT软件，有财务、金融证券类相关知识，具备产品方案整合能力和行业分析能力者优先考虑；岗位说明:1、响应销售部门、市场策划部门的各种市场行为技术支持需求，包括售前技术交流、技术支持文件（PPT、产品解决方案、标书）的制作、产品宣传；2、负责软件或产品类售后现场实施及技术支持服务工作，能够完成用户的技术解决方案； 3、支持客户的日常使用，解决用户日常使用中出现的问题，为客户提供专业培训和技术指导； 4、 跟踪客户提出的需求， 负责项目的实施与跟踪，使用电话或上门维护解决客户技术，业务问题； 5、负责业务系统的日常技术运营维护、事务处理； 负责接收外部数据及完成清分的工作，编写相应技术文档.。
・       Based on the review and understanding of academic papers and related material, coupled with good understanding of financial markets, design and improve quantitative models;・       Prepare, debug and optimize quantitative strategy programs.  ・       Mastery of at least one programming language; Python / C++ / MATLAB;・       A strong ability to think logically and solve open problems;・       A strong and genuine interest in the quantitative investment industry with the willingness to accept challenges; work rigorously, meticulously and demonstrate s strong sense of responsibility and ownership. ・       Familiarity with machine learning and deep learning algorithms with a practical application experience in the field of quantification is preferred;・       Ability to work as part of a team and contribute to everyone’s success・       Strong written and oral communication skills.            在Python/C++/Matlab中至少精通一门编程语言；        
  ・       Based on communication with the Portfolio Manager, take control and ownership of the quantitative research direction;  ・       Develop, back-test and optimize quantitative strategies;  ・       Provide guidance to and help team members, supporting their success;  ・       Organize different types of financial market data to ensure the accuracy and completeness of the data sets;      ・       At least two years of experience in quantitative investment-related research, or a Ph.D. degree with three years of industry big data analysis and machine learning experience;  ・       Programming proficiency in languages ??such as Python /C++ / MATLAB /R;  ・       A strong ability to think logically and solve open problems;  ・       An ability and willingness to guide others on the team and lead them to effective output and results;  基于与PM的沟通，进行量化策略研究方向的把控;熟练掌握Python/C++/Matlab/R等编程语言；
  ・       Based on communication with the Portfolio Manager, take control and ownership of the quantitative research direction;  ・       Develop, back-test and optimize quantitative strategies;  ・       Provide guidance to and help team members, supporting their success;  ・       Organize different types of financial market data to ensure the accuracy and completeness of the data sets;      ・       At least two years of experience in quantitative investment-related research, or a Ph.D. degree with three years of industry big data analysis and machine learning experience;  ・       Programming proficiency in languages ??such as Python /C++ / MATLAB /R;  ・       A strong ability to think logically and solve open problems;  ・       An ability and willingness to guide others on the team and lead them to effective output and results;  基于与PM的沟通，进行量化策略研究方向的把控;熟练掌握Python/C++/Matlab/R等编程语言；

 由于业务发展需要，现招聘全职交易系统客户端开发工程师1～2名，参与设计和开发高性能量化交易系统。要求：   （1）专业：硕士毕业生；专业为计算机科学，软件工程；   （2）精通C++（同时熟悉Java更好）, 面向对象编程（OOP）和设计模式（Design Pattern)；          精通多线程（multi-thread）和实时（real-time）系统编程，内存管理和数据结构；          精通消息中间件；          熟悉Python、Shell Script；          广泛Windows编程经验；          熟悉SQL数据库如MSSQL、MySQL、Oracle。     （3）具有交易系统特别是期权交易系统或者行情软件开发工作经验的编程人员优先。   （4）具有强烈的团队合作精神，喜欢快节奏高强度高回报的工作环境，热爱技术创新。薪酬福利：底薪+业绩提成（净利润20%作为分红）+员工持股计划+合伙人制；按工资实际额度缴纳五险一金+公积金补充；交通补助、餐补、通讯补助、洗衣补助、健身补助；
1. 针对国内市场的特点，研发期权定价模型，开发升级波动率服务器； 2. 参与投研序列的研究工作，并能独立开发的期权交易策略； 3. 较强的计算机编程能力，完成期权策略从开发到生产的全过程；4．熟练掌握数据分析软件（例如Matlab， Python）分析数据，发现交易机会，管理风险。2. 具有实际数据分析研究经验（如科研论文、大型人工智能竞赛项目、大型课程项目论文）者优先；3、熟悉期权定价，希腊字母，风险管理者优先；4、掌握C++， Java者优先； 5. 喜欢快节奏、高强度的工作环境薪酬福利：底薪+业绩提成（净利润20%作为分红）+员工持股计划+合伙人制；按工资实际额度缴纳五险一金+公积金补充；交通补助、餐补、通讯补助、洗衣补助、健身补助；双休；带薪年假；
2. 具有实际数据分析研究经验（如科研论文、大型人工智能竞赛项目、大型课程项目论文）者优先；3、掌握C++， Java者优先； 456. 喜欢快节奏、高强度、高回报的工作环境薪酬福利：底薪+业绩提成（净利润20%作为分红）+员工持股计划+合伙人制；按工资实际额度缴纳五险一金+公积金补充；交通补助、餐补、通讯补助、洗衣补助、健身补助；
1.学历要求：本科及以上；专业为计算机科学，软件工程等相关学科。2.精通C++，熟悉C#/Python者优先（同时熟悉Java更好）, 面向对象编程（OOP）和设计模式（Design Pattern)； 3.精通多线程（multi-thread）和实时（real-time）系统编程，内存管理和数据结构；精通消息中间件；4.熟悉多线程，网络编程、高性能编程知识；5.熟悉Oracle或者Mysql；熟悉Python、Shell Script；广泛Windows编程经验；6有金融服务交易平台、系统软件开发经验者优先；7.具有强烈的团队合作精神，喜欢快节奏高强度高回报的工作环境，热爱技术创新。薪酬福利：底薪+业绩提成（净利润20%作为分红）+员工持股计划+合伙人制；按工资实际额度缴纳五险一金+公积金补充；交通补助、餐补、通讯补助、洗衣补助、健身补助；
由于业务发展需要，现招聘全职交易系统客户端开发工程师1～2名，参与设计和开发高性能量化交易系统。要求：     （1）专业：硕士毕业生；专业为计算机科学，软件工程；     （2）精通C++（同时熟悉Java更好）, 面向对象编程（OOP）和设计模式（Design Pattern)；            精通多线程（multi-thread）和实时（real-time）系统编程，内存管理和数据结构；            精通消息中间件；            熟悉Python、Shell Script；            广泛Windows编程经验；            熟悉SQL数据库如MSSQL、MySQL、Oracle。       （3）具有交易系统特别是期权交易系统或者行情软件开发工作经验的编程人员优先。     （4）具有强烈的团队合作精神，喜欢快节奏高强度高回报的工作环境，热爱技术创新。
岗位职责： 1、负责公司网站类业务的设计、开发与维护； 2、负责公司后台类业务的系统设计、开发与维护； 3、制定团队技术规范，梳理并统一（或改造）已有系统的技术架构； 4、参与公司内部核心业务的技术设计、技术攻关等；5、协助管理层推动技术规范、流程的落实，培养和提升团队整体技术水平； 岗位要求： 1、计算机专业，大学本科学历，3年以上工作经验； 2、精通ASP.NET、C#，对java、C++也较为熟练； 3、熟练掌握常用数据库的开发，对SQLSERVER比较熟悉，能熟练编写调试存储过程、触发器等； 4、具备良好的沟通表达能力，协调好各团队间的各类事务；
1、主要负责iOS平台下iPhone/ipad的应用程序设计、开发；2、按项目的要求，独立完成软件功能实现；3、跟进iOS的新技术发展，编写设计开发及实现文档。能力素质要求：1、大专以上学历，计算机相关专业；2、参加过一个完整的商业级手机应用开发项目者优先；3、掌握C/C++或者Objective-C，熟练使用Xcode开发环境，熟悉iOS SDK；4、熟悉iOS应用开发框架及iOS平台下的GUI设计和实现，能独立开发高性能的iOS应用；5、熟悉JSON/XML、HTTP、TCP/IP协议，熟悉面向接口开发；6、具高度的团队协作精神，良好的沟通能力,有较强的责任心；7、有App Store上架作品或相关作品优先（负责iOS平台下iPhone/ipad的应用程序设计、开发App Store上架作品或相关作品优）先
1. 负责现有终端产品（机顶盒/电视机）的软件维护工作。2. 负责终端产品（机顶盒/电视机）软件产品开发工作。任职资格： 1. 全日制大专以上学历，计算机、电子、通信、软件工程等相关专业。 2. 熟练掌握C/C++语言开发，有良好的编码风格和编程习惯。 3. 熟悉Linux操作系统，有较丰富的嵌入式开发调试经验。 4. 熟悉makefile、shell等脚本语言。5. 有数字电视机顶盒/电视机软件开发的相关工作经验。6. 熟悉DVB标准7. 英语4级以上，良好的英文读写能力；8. 沟通能力及团队协作能力强，有强烈的责任心和成就导向，能承担工作压力。9. 三年以上实际行业工作经验。
1、负责物料、用户和行为数据的特征工程开发（抽取、组合、筛选、上线、监测等）；2、负责召回算法和粗精排算法的研发和优化；3、负责模型的流量测试和线上线下模型性能评估；4、负责分布式推荐系统引擎的架构设计和优化；5、负责海量用户数据处理平台的建设和优化；6、负责推荐算法模型开发上线、以及实时、高可用、高并发的优化。1、扎实的数据结构和算法功底，编程能力强悍；2、熟悉 Linux 开发环境，精通C/C++、 Python、Java或Scala；3、有海量数据处理和并行计算开发的经验，如 Hadoop、Storm、Spark 等；4、有深度学习、搜索引擎、推荐系统相关技术经验者优先；5、熟悉常见的开源组件，参与过高性能在线服务研发者优先；6、积极主动，优秀的分析问题、解决问题能力和团队合作意识；7、有在相关商品推荐或信息流平台的工作经验者优先；8、本科及以上学历，硕士、博士优先。
1、负责广告精准定向技术的研发和优化；2、负责用户画像和相似人群look-alike的开发；3、负责广告CTR/CVR模型预估精度、数据分析、建模和特征工程；4、负责广告流量反作弊、流量控制的开发；5、负责海量用户数据处理平台的建设和优化；6、负责大规模机器学习和深度学习算法研发应用；7、负责广告竞价机制的研究和实现；8、负责广告程序化创意平台开发，探索创意优化算法，降低广告主创意制作成本，提升用户使用体验；9、探索与解决广告变现领域任何可能的前沿核心问题。1、扎实的数据结构和算法功底，编程能力强悍；2、熟悉 Linux 开发环境，精通C/C++、 Python、Java或Scala；3、有自然语言处理、机器学习知识背景，有实践经验更佳；4、有深度学习、搜索引擎、推荐系统相关技术经验者优先；5、有海量数据处理和并行计算开发经验者优先，如 Hadoop、Storm、Spark 等；6、积极主动，优秀的分析问题、解决问题能力和团队合作意识；7、有在相关广告平台的工作经验者优先；8、本科及以上学历，硕士、博士优先。
岗位职责：1.负责数据中心操作系统，存储系统，中间件系统的运维、故障分析处理； 2.数据中心的虚拟化/分布式存储/中间件等组件架构设计与优化；3.完善运维自动化工具开发，制定系统服务基线、标准、流程优化；4. 负责培训、指导一线运维人员进行日常系统服务监控与故障处理。任职要求：1、本科及以上学历，3年以上相关工作经验；2、精通Linux/Unix 操作系统运维，具备系统调优、快速故障定位能力；3、具备成熟的开发能力（至少具备python、perl、bash等脚本语言的一种），有C/C++/GO开发经验优先；4、具备快速诊断，解决疑难问题的能力；5、具备较强的沟通能力和团队合作精神，高度的责任心；6、熟悉KVM虚拟化技术、Ceph分布式存储研究经验者优先；7、具备监控系统（open-falcon，zabbix等）使用经验优先。
1、负责webank全行身份证认证和权限管理系统开发和运营；2、负责后台架构方案的设计和优化。1、计算机软件相关专业本科及以上学历；2、2年以上后台开发工作经验；3、熟悉Unix/Linux操作系统，精通Java，C/C++等任一门语言，熟悉面向对象开发方法；4、精通TCP/IP协议相关知识，精通网络编程，精通HTTP等网络应用协议，精通多线程多进程开发；5、熟悉MYSQL或其他大型数据库；熟悉Shell/Python等脚本语言；6、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和系统进度把控能力。
1. 负责主机安全系统规则的设计和维护；2.负责主机安全系统的开发和维护；3. 负责对主机安全事件的追溯和应急响应，及时解决出现的安全问题。1. 本科及以上学历，对安全攻防有深入理解；2. 3年以上Linux C/C++后台开发经验，具备大容量、高性能复杂系统的设计和架构能力；3. 热爱技术，精通底层技术，包括Linux系统编程、网络编程、网络协议等，极强的技术解决问题能力；4. 有大型安全产品的研发经验；5. 大型互联网公司安全团队工作经验优先。
1.负责安全业务系统后台开发2.负责海量服务服务业务系统建设1.本科及以上学历；2.3年以上linux C++/java后台开发经验，熟悉相关脚本编程开发，网络编程、数据结构和算法，熟悉tcp/ip，Http,ftp等网络协议；3.熟悉加解密算法和身份认证方法,包括且不限于对称非对称加解密，多重加解密，数字签名，CA认证机制等；4.熟悉安全攻防对抗手段，有实际的渗透测试和安全防护经验，能设计通信安全，数据安全，应用安全方案；5.具备海量服务业务后台器开发经验。
岗位职责：1、 针对微众银行的核心业务和未来应用场景，设计和实现机器学习系统与平台；2、 开展适应人工智能技术发展潮流的新型计算架构研究，包含但不限于大规模并行计算、异构计算和边缘计算等。任职要求：1、5年以上大型分布式系统研发经验，有分析解决分布式计算或者服务系统性能问题的经验或案例；2、熟悉分布式一致性协议以及数据完整性解决方案；3、编程能力优秀，C/C++/Java/Python/Go语言至少掌握两种以上；4、有人工智能，包括但不限于机器学习、计算机视觉、语音、自然语言处理等领域全球领先企业的工作经验者优先考虑；5、有大数据平台研发经验者优先考虑；6、有互联网金融领域工作经验的优先考虑；7、热衷于技术创新，对于把人工智能技术应用到实际业务场景产生商业价值具有强烈的热情；8、自驱主动有担当，具有很好的表达能力和团队合作能力。
岗位职责：1、针对微众银行的核心业务和未来应用场景，研究研发机器学习为核心的算法，包括但不限于深度学习、迁移学习、强化学习、结构学习等算法体系；2、针对微众银行的核心业务和未来应用场景，研究研发计算机视觉、语音、知识图谱、自然语言处理、计算经济学等方向的技术体系；3、开展人工智能各方向的前沿问题研究，结合微众银行的核心业务和未来应用场景，提供全面的技术解决方案。任职要求：1、全球***名校计算机视觉、机器学习、人工智能、数据挖掘、信息检索、自然语言处理、语音识别、计算经济学等领域的计算机科学、电子工程、物理数学、统计学或其它人工智能相关专业博士优先考虑；2、有人工智能，包括但不限于机器学习、计算机视觉、语音、自然语言处理等领域全球领先企业的工作经验者优先考虑；3、优秀的编程能力，精通C++或Python等；熟悉大规模数据处理平台Hadoop/Spark等；熟悉深度学习工具TensorFlow/Pytorch/Caffe/MXNet/Theano等；4、在***会议和期刊如NIPS、ICML、COLT、CVPR、ICCV、ECCV、IJCAI、AAAI、UAI、KDD、SIGIR、WWW、ACL、PAMI、IJCV、JMLR、AIJ、ICLR等发表过论文者优先考虑；5、热衷于技术创新，对于把人工智能技术应用到实际业务场景产生商业价值具有强烈的热情；6、自驱主动有担当，具有很好的表达能力和团队合作能力。





岗位职责：  1、负责 AI云 & 银商云运维平台的设计与研发工作，构建云时代的运维平台；  2、设计及开发大规模云平台的自动化管理系统(含变更/故障/监控/容量等子系统)，提升云平台的可用性和运维效率；  3、负责协助用户迁移并更好地使用云平台，并根据用户反馈，迭代改进完善平台，加速AI & 云在各业务落地。任职资格：  1、计算机相关专业全日制本科以上学历；  2、计算机基础扎实，了解常见网络协议(TCP/IP，HTTP等)，扎实的编程能力，较好的算法和数据结构功底，较好的合作开发能力；  3、有云计算、运维系统、分布式系统等1个或多个系统的研发经验；  4、熟练掌握2门开发语言（ Python、Go、C/C++、Java、PHP），并具备快速迁移能力；  5、熟悉 Linux 开发环境；  6、开源项目贡献者优先；  7、对 SRE、运维、DevOps 拥有深刻理解并且有实践经验者优先； 8、了解 OpenStack、Docker、Kubernetes、PaddlePaddle、Docker、Kubernetes、CUDA并有相关开发经验者优先。
岗位职责：1、负责公司私有云基础架构的设计与开发；    1、计算机相关专业全日制本科以上学历；  2、计算机基础扎实，了解常见网络协议(TCP/IP，HTTP等)，较好的算法和数据结构功底；  3、至少熟练掌握两门开发语言（C/C++ 、Java, Go、PHP、Python）  4、熟练Linux下开发，熟练使用常见开发工具与环境；  5、了解设计模式，并有自己的理解，能够设计高并发，高可靠的服务，熟练掌握一个web框架；  6、对 SRE、运维、DevOps 拥有深刻理解并且有实践经验者优先；  7、拥有云计算、运维系统、分布式系统等任一方向研发经验者优先；  
岗位职责：  1、云数据库平台开发，负责开发和优化银商云数据库产品；  2、将开源数据库引擎和公司自研数据库以云服务的方式输出给客户；  3、构建通用云数据库后端服务平台，使其具备快速构建稳定、可靠、安全云数据库新产品和快速迭代能力；    1、计算机相关专业全日制本科以上学历；  2、至少掌握PHP、JAVA、Python、C++等1-2种开发语言；  3、认同DevOps理念，有意愿持续推进系统的完善和改进；  4、勇于担当，勇于面对挑战和困难；有独立解决问题能力；  5、良好的沟通，善于通过团队协作达成目标；  6、有使用过MySQL、PostgreSQL、SQL Server、Redis、Oracle等数据库产品经验优先；  7、有使用过云数据库（RDS、DRDS等）产品经验优先；  
岗位职责：1、负责公司信息系统安全和安全防护手段建设；2、负责公司信息系统的资产管理、漏洞扫描，并组织整改；3、负责公司信息安全管理制度、流程、标准的设计和落地实施任职资格：1、熟悉网络安全技术:包括端口、服务漏洞扫描、程序漏洞分析检测、权限管理、入侵和攻击分析追踪、网站渗透、病毒木马防范等;2、熟悉tcp/ip协议，熟悉sql注入原理和手工检测、熟悉内存缓冲区溢出原理和防范措施、熟悉信息存储和传输安全、熟悉数据包结构、熟悉ddos攻击类型和原理，熟悉iis安全设置、熟悉ipsec、组策略等系统安全设置；3.了解主流安全产品的技术，通过安全工具能尽快发现常规的安全问题；4.熟悉渗透测试方法，有实际动手能力。对包括SQL注入、命令执行、文件包含、XSS、CSRF、XXE等在内的常见漏洞，能够使用各种渗透测试工具及手工方式对漏洞进行挖掘、验证；5、熟悉windows或linux系统，掌握php/shell/perl/python/c/c++ 等至少一种语言；6、能独立处理日常工作，具有较强的应变能力，能妥善的处理各种突发事件，执行力强；7、具备良好的团队合作意识和沟通能力，工作敬业，执行力强,能在压力下开展工作；8、具体相关工作经历和经验者优先；9、拥有CISP、CISSP、CISA等相关证书者优先。
岗位职责：  1、负责基础设施IAAS平台计算和虚拟网络的架构设计，核心产品研发；    1、计算机相关专业全日制本科以上学历；  2、具备较强的运维基础知识；  3、精通一门常用的后端开发语言，如java/python/go/c++等；  4、精通云计算网络/虚拟化/存储/容器技术；  5、熟悉当前热门的容器生态核心开源项目，如Docker、Etcd等；  6、熟悉shell等常见脚本语言，熟悉日常云计算运维；  7、对云计算平台技术支持工作有深刻理解，具有分析和定位问题的能力；  8、精通Openstack源码，包括计算、存储、网络、界面等组件优先；  
岗位职责:  
岗位职责：  1、负责基础设施IAAS和平台服务的搭建、日常维护和优化、运维架构设计，不断提高平台稳定性和加快用户访问速度；  2、负责设计、开发、维护自动化的运维工具或系统；  3、负责云平台计算和网络的定制化产品定义、设计、实现；  任职资格：  1、计算机相关专业全日制本科以上学历；  2、具有较强的运维基础知识；  3、具有云计算的项目开发及运维经验，有大规模实施经验者优先；  4、熟悉任意两种开发语言，如Java/Python/Go/C++/Shell；  5、熟悉云计算网络/虚拟化/存储技术；  6、对云计算平台技术支持工作有深刻理解，具有分析和定位问题的能力；  7、熟悉Openstack架构及源码，包括计算、存储、网络、界面等组件优先；  
  Responsibilities:           Requirements                           
岗位职责：1、负责量化交易程序开发，监测量化交易程序的正常运行及异常问题反馈；2、负责交易模型的程序实现，行情数据统计分析等方面的工作；3、协助量化模型工程师实现交易策略；4、能独立解决实际开发过程碰到的技术问题；任职要求：1．数学、金融、计算机相关专业；2、能熟练使用一种以上编程语言：python，nodejs，java，php，C/C++；3、熟悉数字货币交易相关知识优先；4、有程序化交易产品开发经验者优先。
1.负责区块链（block chain）底层平台的需求调研、规划、设计工作与技术实现,能够提出完整的系统解决方案，并输出相关文档2.参与产品和项目研发，对项目中技术难题进行攻关3.负责后台系统架构、性能、安全、扩展等基础功能的优化设计和实现4.协助部门主管完成其他工作5.能够指导其他同事的工作岗位要求：1.具有扎实的数据结构和算法基础2.熟悉主流加密算法，安全多方计算，零知识证明，有过共识算法设计经验者优先3.对分布式网络有一定了解，熟悉rpc调用过程4.有区块链项目开发经验优先5.熟练掌握golang、python、Java、c/c++，精通js中至少一种编程语言，具有良好的编程能力和编程习惯6.精通设计原则、设计模式、OOA/OOD7.逻辑思维能力强，善于与人沟通，具备一定的协调能力以及较强的敬业精神8.有强烈愿望参与快速增长的初创企业，并推动其成功。乐于学习新的知识和工具
任职要求：1、精通Objective-C语言开发及面向对象设计、熟悉C/C++，熟练使用Xcode开发工具，熟练使用ios内存检测工具 Instruments。 2、熟悉ios与js的调用。熟悉HTTP、UDP、TCP 等网络编程。3、熟悉ios蓝牙开发。4、熟悉内存管理和内存释放编程技巧。熟悉ios的ui控件的开发。熟悉多线程处理方法。5、熟悉socket等网络通信的方法。 6、熟悉IOS产品开发、调试以及发布流程。7、熟悉 svn、Github 代码管理工具.熟悉 CocoaPods 管理第三方类库。岗位职责：1、根据项目需求设计思维导图、实现iOS端APP的编写，搭建iOS客户端软件架构，APP上架2、处理客户的使用反馈，优化和修复APP3、与设计师沟通，与后台联调接口，更好的实现UI与数据的对接4、对产品进行测试和优化，机型适配，产品的升级迭代5、编写相关的开发文档jsp
1、指数团队的日常管理，新人培养；2、指数日常研究报告、策略报告、外部定制报告的撰写；3、南华商品指数体系的运营维护；4、新指数及外部定制指数的开发编制；5、商品指数投资基金产品的开发设计及交易跟踪；6、指数及相关基金产品的业务开发及路演。任职要求：1、研究生及以上学历，金融数学、计算机等IT相关专业； 2、熟练应用Pathon，C或者C++； 3、3年或以上IT或期货相关工作经验，对股票、股票指数或者期货市场有一定了解；4、对指数编制及指数化投资感兴趣；5、较强的语言表达能力。
岗位职责：1. 负责公司证券行情交易系统的整体规划和后台研发；2. 负责公司APP平台相关信息技术体系的开发、应用、支持等方面工作；3. 监督、管理、维护公司业务系统的应用，保证公司业务系统正常运转及使用；4. 负责公司的业务管理系统维护和二次开发；5. 参与专题预研与设计，参与业务功能模块的开发、单元测试和集成测试；6. 参与前后端开发联调，参与服务器的环境配置、上线以及前期运维；7. 参与平台的迭代与演变，撰写软件工程相关文档。任职要求：1. 专业及学历：计算机、通讯、信息管理等专业全日制统招本科及以上学历；2. 技术能力：（1）精通计算机专业知识，对信息技术的前沿和发展有所了解；（2）全面了解和掌握有关信息技术知识，包括操作系统、应用系统开发架构、计算机网络、编程语言及数据库知识；（3）深入理解软件工程知识，有规范化的软件设计开发习惯；（4）精通软件开发，具有Linux、windows等操作系统开发编程经验，精通C/C++语言编程或Java语言编程；（5）熟练掌握Oracle或Sqlserver数据库应用开发；3. 综合素质：思维清晰敏捷，逻辑分析能力强，良好的口头和书面表达能力，较强的工作责任心、良好的团队协作精神，能够承担一定的工作压力。4. 熟悉证券集中交易柜台、投资交易系统或互联网应用开发者优先考虑。5. 熟悉软件开发过程以及设计模式，具有很强的文档撰写、独立分析和解决问题的能力。特殊说明：避免耽误双方时间，初学者与技术亟待加强的请慎重投递简历；我们需要能迅速融入团队的技术工程师以上人员，感谢！福利待遇:1. 时间：每天按正常工作日作息(9:00-18:00)，周末双休（弹性工作时间）；2. 薪资：保障底薪+节假日福利+季度活动+社保+公积金+年终奖励（市场竞争性薪资）；3. 休假：享受国家法定节假日及带薪年假；4. 培训：公司重视员工个人发展，不定期组织相关培训；5. 考察：一经录用均有多次国内外实地考察项目机会；6. 活动：定期举办员工活动，如户外活动，聚餐，户外拓展，旅游等；7. 加薪：根据员工能力提供具职位晋升空间，表现优秀者享有大幅度调薪机会；8. 办公：优雅、干净、整洁的办公环境，轻松、愉快的工作氛围（智能5A写字楼）。除常规员工福利外，您将获得：1. 香港、大陆及海外金融专家师资提供专业指导，夯实金融专业功底；2. 金控平台系统专业背景力量支持；3. 中高端金融圈层，提供给您多种实现金融梦的路径；4. 广阔的发展晋升空间，优秀者可成为平台合伙人；5. 重才惜才，协助有能力的您实现自我价值。电话联系：曾小姐  0755-86719849
1. 研发基于双目、RGBD等多种传感器下的地图构建和自主定位算法。2. 研发机器人自主避障、自主路径规划以及运动规划算法。职位要求：1. 模式识别/通信/计算机/电子相关专业，有项目经验的硕士及以上学历2. 掌握计算机视觉或定位导航的基础理论和算法，熟悉双目、RGBD等视觉传感器；3. 熟悉已有SLAM算法及相关基础理论4. 熟悉C/C++编程和常用数据结构算法，熟悉Linux系统，5. 有SLAM相关领域论文或具有相关项目经历优先（收入可面谈）。企业介绍：上海爱观视觉科技有限公司成立于2016年，创始人国家“千人计划”专家张晓林博士带领其团队从事20多年的机器视觉、仿生控制、神经网络的研究，从类脑仿生学角度重新定义了机器视觉，他提出的仿生双目视觉从应用角度对现有的视觉产品有着非常巨大的颠覆性，对于机器视觉在各个行业的应用起到很好的促进和推动作用。
一、 职责负责公司视觉平台下图像标定、目标检测、跟踪、识别等算法的研发和系统实现工作；二、 岗位要求1、 本科及以上学历，计算机、模式识别、图像处理相关专业；2、 熟悉图像处理、计算机视觉、机器学习的基本理论和常用算法或模型，能够独立实现、设计和优化算法；3、 熟练使用C/C++语言，熟练使用OpenCV等常用图像处理和机器学习工具库；4、 具有独立学习能力、良好的沟通能力、文档撰写能力和团队合作精神；5、 熟悉CUDA、Linux、ROS开发者优先，有相关开发经历者优先（收入可面谈）。公司介绍：上海爱观视觉科技有限公司成立于2016年，创始人国家“千人计划”专家张晓林博士带领其团队从事20多年的机器视觉、仿生控制、神经网络的研究，从类脑仿生学角度重新定义了机器视觉，他提出的仿生双目视觉从应用角度对现有的视觉产品有着非常巨大的颠覆性，对于机器视觉在各个行业的应用起到很好的促进和推动作用。
上海爱观视觉科技有限公司成立于2016年，创始人国家“千人计划”专家张晓林博士带领其团队从事20多年的机器视觉、仿生控制、神经网络的研究，从类脑仿生学角度重新定义了机器视觉，他提出的仿生双目视觉从应用角度对现有的视觉产品有着非常巨大的颠覆性，对于机器视觉在各个行业的应用起到很好的促进和推动作用。公司成立初以海外归国博士团队为基础，在国内不断传播推广类脑智能和仿生视觉的产品理念的同时，现在已形成50多人的研发团队规模，并且通过融资和股权合作等形式将团队的原成果转化企业转为业务子公司。公司在自主研发技术的基础上，新产品及技术服务已在三维视觉检测、智能视觉导航、影视拍摄制作、虚拟现实、智慧城市、智能教育等领域取得了应用突破口，陆续会针对行业更新换代的技术需求推出系列产品。公司同时注重与行业上下游的龙头企业进行合作，现已与新松机器人，科大讯飞等人工智能领跑企业合作，合作成果已在工博会等获得创新金奖。公司核心团队不断完善仿生双眼视觉的理论体系，通过人类双眼视觉控制神经系统的结构和原理的解析，建立用于机器人双目协调运动控制的完整数学模型。并在该模型基础上，结合视网膜的信号处理机制、小脑、大脑等的信息处理功能，实现高度智能化的仿生双眼视觉感知。做摄像头、仿生双目的嵌入式软件1.计算机、软件、电子、自动化等相关专业，有嵌入式软件开发经验；2.熟悉ARM、DSP平台的硬件架构，具有USB、网卡、spi、iic、串口等硬件接口知识。3.熟练使用C/C++语言，熟悉嵌入式linux系统，能搭建uboot、kernel和文件系统，具有驱动程序移植经验。4.熟练交叉编译环境，具有应用程序开发经验。5.具有图像传感器开发经验者优先。
注：C++/QT年薪：18w-30w，C++/OpenGL年薪：25w-40w博动医学影像科技（上海）有限公司是一家致力于心脏影像产品研发的高新技术企业，立志于为冠心病患者提供更好的诊断和评估手段。由博动公司研发的第一款产品，定量血流分数（QFR）测量系统，已通过中国食品药品监管局批准为创新医疗器械，成为全球首个无导丝的在线冠脉血流储备分数评估系统，有望成为冠心病患者的常规诊断工具，获得更精确的诊断依据。博动公司已与上海交通大学建立了联合研发中心，同时与荷兰Medis医学影像公司建立战略合作，立足创新与研发，把握临床与市场痛点，实现心脏影像产品的持续创新。岗位职责：1. 负责影像后处理的开发工作，包括2D/3D图像处理；2. 参与软件需求分析和体系结构建立；3. 负责指导UI设计和医用软件工作流程；4. 负责支持临床图像处理算法对应的绘制工作；5. 负责影像后处理平台和应用程序的系统集成及验证问题。岗位要求1.  3年及以上C++面向对象编程经验；2. 具有扎实的计算机图形学和图像处理知识；3. 至少熟悉一种开发工具包：Qt, ITK, OpenGL, WebGL；4. 了解DICOM协议，有医学图像处理相关经验优先。 
注：C++/QT年薪：18w-30w，C++/OpenGL年薪：25w-40w博动医学影像科技（上海）有限公司是一家致力于心脏影像产品研发的创新企业，立志于为冠心病患者提供更好的诊断和评估手段。由博动公司研发的第一款产品，定量血流分数（QFR）测量系统，已通过中国食品药品监管局批准为创新医疗器械，成为全球首个无导丝的在线冠脉血流储备分数评估系统，有望成为冠心病患者的常规诊断工具，获得更精确的诊断依据。博动公司已与上海交通大学建立了联合研发中心，同时与荷兰Medis医学影像公司建立战略合作，立足创新与研发，把握临床与市场痛点，实现心脏影像产品的持续创新。岗位职责：- 负责影像后处理的开发工作；- 负责软件UI设计- 制定设计相关输入，进行开发并验证。保证软件开发质量、速度；- 已有软件模块或者外购模块的评估和优化；- 和其他软件工程师一起保证和优化图像质量以满足客户需求。岗位要求：- 本科及以上学历，计算机科学/软件工程或等同专业，2年以上相关工作经验- 精通C/C++编程，熟悉QT开发- 熟悉设计模式，拥有面向对象开发经验, 熟悉OpenGL、CMake- 了解基本的图像处理算法及实现，或熟悉三维图像处理及可视化方法- 良好的中英文表达和书写能力- 良好的沟通和协作能力- 能够努力迎接挑战，达成进取的质量、可靠性、性能以及按时交付的目标- 积极主动、团队合作、努力拼搏、拥有快速学习能力
1. 协助量化策略开发、�y��研究等工作；  2. 追踪海内外相关研究，协助挖掘择时、衍生品套利等方面的先进量化手段； 3. 通过海量数据分析，寻找市场规律； 4. 协助管理和维护各种数据 任职资格：1. 重点大学在读学生或应届毕业生，要求金融工程、数学、物理、计算机等专业；具有数理基础，了解随机过程、时间序列分析、统计分析及数值计算方法等；2. 熟悉c++/java/R/Python/Matlab编程语言。 数据库相关知识优先； 3. 具备一定的金融证券基础知识，有金融工程研究功底优先； 4. 学习能力、逻辑思维、抗压能力较强，为人踏实严谨、善于沟通，有团队精神，乐于分享。
  1、负责业务系统的部署和日常更新，日常监控和维护；  2、确保业务系统的正常运行及应急响应；  3、研究业务系统架构、实现性能优化，提高系统的健壮性；   4、流程改进和运维优化，协助制定和改进部署、维护流程，提高服务运行质量；  5、参与系统的监控方案、容灾方案、自动化运维方案的制定和实施；   3、其他支持维护工作；负责测试环境的维护及对日常IT的支持工作。      1、大学本科及以上学历，计算机或者相关专业；  2、有5年以上的应用运维或系统开发经验，有大型互联网公司、大型金融机构运维经验者优先；  3、精通一门以上脚本语言(shell/perl/python等)，熟悉/C/C++等开发语言一种及以上；  4、深入理解linux系统，运维体系结构，精于容量规划、架构设计、性能优化；  5、熟悉tomcat、apache、nginx等主流server的原理和配置经验，对Redis、Zabbix、LVS等有一定的维护经验，熟悉主流自动化运维工具Puppet、Salt、Ansible等优先；  6、思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；  7、责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力；  8、对行业技术敏感度高且细致，善于思考，乐于发现，对解决具有挑战性问题充满激情。
1、参与图像分析项目的可行性分析、技术可行性分析和需求分析；2、负责或参与图像处理核心算法的研究、设计、优化、改进及代码实现；3、负责系统的详细设计工作（按项目具体要求，承担软件的设计与开发）；4、负责系统的编码实现（按系统设计完成功能模块编写）；5、制定及维护所负责研发项目的详细技术文档。任职资格1、本科及以上学历，数学、计算机、图像处理相关专业，高学历优先；2、具备扎实的算法和数据结构基础、较强的逻辑思维能力；3、具有一定的编程能力，精通C++、Matlab等编程工具；4、按照详细设计说明书，独立完成程序单元的编码和调试任务，能定位程序问题、分析和解决问题；5、具有数字信号处理、图像处理算法研究或开发经验。
1、参与图像分析项目的可行性分析、技术可行性分析和需求分析；2、负责或参与图像处理核心算法的研究、设计、优化、改进及代码实现；3、负责系统的详细设计工作（按项目具体要求，承担软件的设计与开发）；4、负责系统的编码实现（按系统设计完成功能模块编写）；5、制定及维护所负责研发项目的详细技术文档。任职资格1、本科及以上学历，数学、计算机、图像处理相关专业，高学历优先；2、具备扎实的算法和数据结构基础、较强的逻辑思维能力；3、具有一定的编程能力，精通C++、Matlab等编程工具；4、按照详细设计说明书，独立完成程序单元的编码和调试任务，能定位程序问题、分析和解决问题；5、具有数字信号处理、图像处理算法研究或开发经验。
1、参与图像分析项目的可行性分析、技术可行性分析和需求分析；2、负责或参与图像处理核心算法的研究、设计、优化、改进及代码实现；3、负责系统的详细设计工作（按项目具体要求，承担软件的设计与开发）；4、负责系统的编码实现（按系统设计完成功能模块编写）；5、制定及维护所负责研发项目的详细技术文档。任职资格1、本科及以上学历，数学、计算机、图像处理相关专业，高学历优先；2、具备扎实的算法和数据结构基础、较强的逻辑思维能力；3、具有一定的编程能力，精通C++、Matlab等编程工具；4、按照详细设计说明书，独立完成程序单元的编码和调试任务，能定位程序问题、分析和解决问题；5、具有数字信号处理、图像处理算法研究或开发经验。
1、参与图像分析项目的可行性分析、技术可行性分析和需求分析；2、负责或参与图像处理核心算法的研究、设计、优化、改进及代码实现；3、负责系统的详细设计工作（按项目具体要求，承担软件的设计与开发）；4、负责系统的编码实现（按系统设计完成功能模块编写）；5、制定及维护所负责研发项目的详细技术文档。任职资格1、本科及以上学历，数学、计算机、图像处理相关专业，高学历优先；2、具备扎实的算法和数据结构基础、较强的逻辑思维能力；3、具有一定的编程能力，精通C++、Matlab等编程工具；4、按照详细设计说明书，独立完成程序单元的编码和调试任务，能定位程序问题、分析和解决问题；5、具有数字信号处理、图像处理算法研究或开发经验。
1、参与图像分析项目的可行性分析、技术可行性分析和需求分析；2、负责或参与图像处理核心算法的研究、设计、优化、改进及代码实现；3、负责系统的详细设计工作（按项目具体要求，承担软件的设计与开发）；4、负责系统的编码实现（按系统设计完成功能模块编写）；5、制定及维护所负责研发项目的详细技术文档。任职资格1、本科及以上学历，数学、计算机、图像处理相关专业，高学历优先；2、具备扎实的算法和数据结构基础、较强的逻辑思维能力；3、具有一定的编程能力，精通C++、Matlab等编程工具；4、按照详细设计说明书，独立完成程序单元的编码和调试任务，能定位程序问题、分析和解决问题；5、具有数字信号处理、图像处理算法研究或开发经验。
1、参与图像分析项目的可行性分析、技术可行性分析和需求分析；2、负责或参与图像处理核心算法的研究、设计、优化、改进及代码实现；3、负责系统的详细设计工作（按项目具体要求，承担软件的设计与开发）；4、负责系统的编码实现（按系统设计完成功能模块编写）；5、制定及维护所负责研发项目的详细技术文档。任职资格1、本科及以上学历，数学、计算机、图像处理相关专业，高学历优先；2、具备扎实的算法和数据结构基础、较强的逻辑思维能力；3、具有一定的编程能力，精通C++、Matlab等编程工具；4、按照详细设计说明书，独立完成程序单元的编码和调试任务，能定位程序问题、分析和解决问题；5、具有数字信号处理、图像处理算法研究或开发经验。
1、参与图像分析项目的可行性分析、技术可行性分析和需求分析；2、负责或参与图像处理核心算法的研究、设计、优化、改进及代码实现；3、负责系统的详细设计工作（按项目具体要求，承担软件的设计与开发）；4、负责系统的编码实现（按系统设计完成功能模块编写）；5、制定及维护所负责研发项目的详细技术文档。任职资格1、本科及以上学历，数学、计算机、图像处理相关专业，高学历优先；2、具备扎实的算法和数据结构基础、较强的逻辑思维能力；3、具有一定的编程能力，精通C++、Matlab等编程工具；4、按照详细设计说明书，独立完成程序单元的编码和调试任务，能定位程序问题、分析和解决问题；5、具有数字信号处理、图像处理算法研究或开发经验。
1、参与图像分析项目的可行性分析、技术可行性分析和需求分析；2、负责或参与图像处理核心算法的研究、设计、优化、改进及代码实现；3、负责系统的详细设计工作（按项目具体要求，承担软件的设计与开发）；4、负责系统的编码实现（按系统设计完成功能模块编写）；5、制定及维护所负责研发项目的详细技术文档。任职资格1、本科及以上学历，数学、计算机、图像处理相关专业，高学历优先；2、具备扎实的算法和数据结构基础、较强的逻辑思维能力；3、具有一定的编程能力，精通C++、Matlab等编程工具；4、按照详细设计说明书，独立完成程序单元的编码和调试任务，能定位程序问题、分析和解决问题；5、具有数字信号处理、图像处理算法研究或开发经验。
工作职责:1) 量化交易相关系统的设计和开发工作2) 交易通讯网关程序的设计与开发3) 交易终端的开发任职资格:1) 熟悉C/C++/Python，熟悉TCP/IP网络编程,具有一定的软件架构能力,具有5年以上的开发工作经验2) 熟悉证券金融业务知识者,有金融证券从业经历优先3) 量化交易有强烈兴趣,工作积极主动、责任心强、学习沟通能力强，有良好的团队协作精神。
工作职责:根据公司运营管理的需要，开发业务、风控等系统以及相关的应用程序；根据公司的要求，采购相应的信息技术软硬件，并组织实施及管理；负责公司各类信息技术软硬件的日常运行维护工作；负责公司各业务在信息技术方面的应急演练；负责公司信息技术的安全管理工作；负责公司信息技术文档的记录存档；完成领导交办的其它工作。任职资格:25周岁以上，40周岁以下；全日制本科及以上学历，计算机相关专业毕业；精通任一JAVA、C++、.Net等编程语言；熟悉任一CTP、飞马、飞创等柜台系统的API接口优先考虑；熟悉RedhatCentos等linux 操作系统，熟悉linux下各种系统管理命令的使用；具备一定的SQL编程经验，熟悉金融数据库（wind、iFind、Bloomberg等）；熟悉期权场内外市场，具有一定的系统开发能力；具有较强的沟通协调能力、团队合作能力、执行能力；具有工作热情和责任感； 具有三年以上大型企业相关工作经验者优先。
岗位职责：1、跟踪分析期权市场发展动态，针对金融期权市场与品种进行研究，并撰写相关研究报告；2、根据需求，提供期权方面的专业培训、业务开发支持等研究服务；3、分析期权定价规则，持续跟踪期权及其标的资产的价格走势，研究分析各关联品种之间的交易策略，并形成不定期的期权策略报告；4、承担相关课题研究工作；5、完成领导交办的其他各项工作任务。任职要求：1、金融工程、数学、统计、计算机软件或相关专业硕士或以上学历，复合学历者、具有量化策略开发经验者优先；2、熟悉证券和期货期权市场，对金融衍生产品有较深理解和专业的认识，对衍生品研究有浓厚的兴趣和刻苦专研的精神；3、有金融与数理统计分析能力，能熟练使用MATLAB/R/C++等语言进行金融数据的处理和分析；4、具有较强的信息搜集能力、逻辑思维能力、分析判断能力、口头和书面表达能力和人际沟通能力；5、具有期货投资分析资格证书。
工作职责:1、负责搭建公司期权业务交易平台，探索完善期权业务运作模式；2、负责开展期权交易策略研究、做市商研究等工作；3、负责承担并组织完成交易所期权场内及场外相关课题及项目；4、负责跟踪搜集国内外期权业务发展动向及研究成果，开展期权研究工作；5、公司交办的其它工作。任职资格:1、全日制硕士研究生及以上学历，40周岁以下，金融工程、数学、计算机等理工科专业优先；2、有较强的逻辑分析以及量化分析能力，具有扎实的数理功底和优秀的编程能力，熟练使用至少一门编程语言（C,C++）或者一门脚本语言(Python，R, Matlab)；3、具有3年以上工作经验，有期权交易经历或者仿真做市交易经历者优先；4、具有高度的工作热情和责任感，具有风险意识，能承受工作压力，通过期货从业资格考试者优先。――国泰君安。中国资本市场全方位的领导者！中国证券行业科技和创新的引领者！――有市场竞争力的一揽子优厚薪酬待遇！在行业内始终保持着较高的人才保留率！――国泰君安品牌综合金融服务商的强大竞争优势！全方位丰富的资源协同与整合！国泰君安上市金融企业大平台国际化、全方位的成长晋升空间全面的人才培养培训体系丰富多样的工会活动及关怀独特的“国泰君安共识”文化体验企业年金、住房补贴、高额意外保险、完善的医疗保障、高规格年度体检等



岗位职责1、负责收集了解用户需求，针对智能化系统集成软件给出综合解决方案，项目策划，方案制定及客户展示；2、负责公司软件产品的设计、开发、安装部署；3、具有智能化行业大型系统集成软件项目开发或管理经验4、负责软件项目开发和项目实施全过程管理，编制项目开发计划，确保项目进度和质量任职资格1、计算机及软件工程、自动化等相关专业，本科以上学历，5年以上工作经验，3年以上相关岗位工作经验；2、具有Java开发经验，精通C++/JAVA，熟悉J2EE、MVC架构，熟悉TCP/UDP协议、Socket网络编程；3、了解RS485/232、API、BACnet、ODBC、OPC、MODBUS等标准通信协议；4、能对第三方动态库进行二次开发；5、了解SqlSever、MySql等数据库设计、开发、部署；6、有app接口、前后端分离开发经验优先7、熟悉软件产品的规格设计方法和软件需求分析，有较丰富的软件开发项目管理经验，熟悉软件项目开发、测试、实施流程和标准8、有良好的沟通能力，能与项目实施人员进行良好有效的沟通；



（可适当调到专科）本科及以上学历，计算机及相关专业，2掌握接口测试，单元测试技能，有2
岗位职责：1、研发期货量化策略，对历史数据进行多方面统计分析，识别市场信号，分析相关趋势；2、对量化策略及指标模型进行计算机程序实现；3、定期统计、更新期货品种的行情数据、指标数据。岗位要求：1、本科以上学历，金融、金融数学等相关专业；2、精通Matlab/Python/R/C/C++等至少一类编程语言，能熟练应用Python或C++语言者优先；3、有开发股票、期货、期权类量化策略研发经验优先；4、有股票、期货等金融产品投资经验的优先；5、具有严密的逻辑思维和分析判断能力、较强的解决问题的技能以及较强的自我激励能力，能够主动并且独立开展工作；5、工作细致认真，责任心强，具备良好的沟通协调及抗压能力。薪资：面谈
岗位职能：1、分析产品需求，根据需求编写测试用例；2、负责公司移ios/Android移动端及PC端产品测试；3、负责白盒测试工作，包括代码检查；4、推动项目中测试开发工作的有效实施，加快平台完善进程5、能理解产品的整个业务流程，以及对外窗口业务解答。岗位要求：1、计算机相关专业大专以上学历；2、2年测试或开发工作经验，有白盒测试工作经验；3、熟悉Java/c或c++，熟悉shell/Python/PHP/Perl等一种脚本语言；4、熟悉测试流程和规范，了解功能测试，性能测试，接口测试和单元测试等测试方法；5、良好的学习及沟通能力，执行力强，能快速解决问题
・ 负责嵌入式系统的人机界面开发；・ 负责AGV车辆控制器系统验证工作；・ 本科以上学历，计算机、电子、通信、自动化、数学等相关专业，3年以上嵌入式软件・ 熟练掌握C/C++编程，扎实的编程基础。掌握boost，C++11者优先；・ 熟悉Qt或python；・ 熟练掌握Linux平台；・ 熟悉TI DSP平台或ARMv7a架构芯片平台开发；・ 良好的团队合作精神，学习能力强。

岗位职责：1、负责系统详细设计工作；2、负责系统的编码实现；3、负责版本测试及修改工作；4、完成售后支持保障工作；5、完成技术文档编写和专利申请的技术文件提供。任职要求：1、本科及以上学历，计算类相关专业；2、2年以上相关工作经验；3、熟练掌握java/JavaScript/C/C++等语言，具有计算机网络的相关知识技能和认证；4、英文阅读能力强，能使用英语进行基础沟通；5、人际交往能力较好，学习能力较强。
●负责图像处理或激光SLAM等相关嵌入式软件的开发及优化；●根据算法工程师的matlab代码及相关文档，进行算法的移植、封装和代码优化等；●本科以上学历，计算机、电子、通信、自动化、数学等相关专业，3年以上嵌入式软件项目开发经验，有slam开发经验者优先。●熟练掌握C/C++编程，扎实的编程基础。掌握boost，C++11者优先。●熟悉Qt或python，了解ROS/ROS2.0者优先；●熟练掌握Linux平台，熟悉linux kernel架构，能够独立进行linux kernel的移植、驱动开发、应用开发和问题解决。有RT-linux、RTOS移植经验值优先；●熟悉TI DSP平台或ARMv7a架构芯片平台开发，了解多核异构芯片的开发，有ARM+DSP平台开发经验者优先；●了解基本算法原理，了解图像处理或激光SLAM的基本原理及算法移植过程；●良好的团队合作精神，学习能力强。


岗位职责本职位为合伙人，股东，技术独到，精熟者，可以技术占股！需八年以上开发经验，能独立带领技术团队，完成区块链公有链的开发，精通C/C++语言，精通JAVA，GO，有区块链公有链开发经验优先。公司有大量业务，高薪高福利聘请英才。因本公司与大型国企联合开发区块链技术，团队急需扩大，诚聘高级软件开发人才，项目经理，具有全面开发能力和团队管理能力最优先考虑!任职资格：1、8年以上工作经验，本科或以上学历2、有3个以上中小型开发项目经验以及个人独立开发能力。3、有区块链开发经验的优先。4、良好的计划和执行能力、协调能力和人际沟通能力；5、积极主动，具备团队意识，具有高度的责任心，能够承受较强的工作压力。
                  1、电子、计算机、自动化相关专业本科以上学历，ASIC/FPGA 3年以上设计开发经验；  2、熟悉Xilinx/Altera等主流FPGA芯片，精通Verilog/VHDL语言，熟练掌握FPGA设计及仿真验证流程，能独立完成FPGA设计、实现和调试；  3、熟练掌握C/C++语言，熟悉Linux开发调试环境；  4、有以下任意一种接口协议(TCP/IP、PCIe、DMA)设计开发，以及相关应用实现经验者优先：  5、熟悉金融交易，了解金融交易系统者优先。  6、具有良好学习能力和逻辑思维能力，具备良好的沟通能力和团队合作精神。    
任职要求：
参与交易产品服务端及平台的研发；对交易产品持续优化算法提高系统性能；参与其他增值业务系统开发。全日制本科及以上学历，计算机相关专业；对数据结构和算法设计具有深刻的理解；掌握C、C++、JAVA或C#Eclipse等开发工具；掌握Unix/Linux或Windows系统的使用、调优；学习能力强，拥有优秀的逻辑思维能力；有较好的沟通交流能力，能够迅速融入团队；

岗位职责:1、负责衍生品投资策略量化分析及市场研究；2、负责设计对冲方案，发掘创新金融工具的投资机会；3、负责量化交易策略设计、评估和优化；4、负责量化交易系统的实施、部署；5、辅助投资经理完成相关投资交易工作。 任职资格:1、国内外重点高校硕士研究生及以上学历，金融及计算机复合背景，具有期货从业资格；2、能熟练使用C++、C#、SAS、MATLAB中至少一种语言，熟悉面向对象，具有C++项目开发经验者优先，熟悉多线程编程、观察者模式、STL、MFC类库者优先；3、具有 CFA、FRM、CPA等证书者优先。
1，按系统设计完成功能模块的编写；2，按要求及时完成所分配的项目任务，包括：软件模块的细化、后台代码的实现；3，按照软件工作流程提交项目成果和相关文档。1，全日制本科及以上学历，计算机相关专业毕业，具有期货从业资格者优先；2，熟练掌握C++或C#等相关语言和技术；3，熟悉 oracle或mysql或MongoDB等数据库操作；4，协作能力、学习能力强、诚实、正直、良好的团队合作精神；5，具有软件开发经验或良好的编程基础优先。
工作岗位：量化与金融科技研究岗工作部门：研究发展中心工作地点：深圳岗位职责：1、市场表征数据库/个股标签因子数据库的建设，相关衍生个性指标的设计、开发和维护；2、算法交易逻辑构建、开发和维护，包括参与算法交易平台架构建设，算法与衍生算法的逻辑开发，算法跟踪与维护；3、投资组合选股逻辑的设计、开发和维护；期权衍生品策略开发与维护；4、择时模型构建与验证，个股形态特征分析设计与开发；标签因子数据挖掘与深度学习；5、制定金融科技产品整体规划，推动产品计划的全流程实施落地，包括市场调研、产品设计、产品研发、产品运营等；6、参与金融科技业务的市场研究分析，结合市场需求提供产品解决方案。1、硕士研究生及以上学历，数学、统计、计算机、信息技术、深度学习、数据挖掘等相关专业背景；2、熟练使用各种数据库开发软件，包括SQL Server、Oracle、DB2中至少一种；熟练使用开发语言，包括Matlab、C/C++、Python中至少一种；3、具有金融市场的广度知识，了解各个市场和品种；深入了解技术分析知识，充分了解尽可能多的技术指标的定义、计算方法与应用场景；深入了解基本面分析知识，充分了解常用财务指标的定义、应用场景与使用限制；4、深入了解机器学习与量化策略的各种方法，能快速根据场景实现算法，包括设计、开发与维护；5、具有证券投资咨询资格以及熟悉金融工程及金融衍生产品知识优先。
招聘部门：信息技术中心主要职责：1、能深入了解、掌控所负责维护的应用系统，包括各个技术细节；2、对所维护的系统可以进行二次开发工作，以适应公司业务发展的需要；3、能实施应用系统的日常运行维护，包括应急排障、疑难问题排查处理、数据查询支持等；4、提供应用系统相关的业务及技术支持。1、重点大学全日制本科及以上学历，3年以上开发工作经验，2年以上复杂应用系统建设、维护工作经验；2、熟悉Linux系统、AIX系统及SQL Server、DB2、Oracle等常用数据库；3、掌握C、C++、JAVA、C#、Delphi等开发语言及开发工具；4、有过系统设计、开发并实施上线经验者优先考虑。
招聘部门：衍生投资部招聘岗位：交易程序开发与维护岗招聘人数：1人工作地点：深圳主要职责：1、负责期权、期货等股票衍生品的做市系统和高频交易系统的开发与维护；2、负责复杂的交易算法和交易策略的编程与实现；3、处理、协调部门内其他IT工作。1、重点大学计算机相关专业硕士研究生或以上学历；2、精通C++程序设计语言，拥有三年以上Linux服务端低时延、高并发、高吞吐量交易系统开发与运维经验，具有较强的高性能系统设计与规划能力，熟练掌握内存数据库编程技术，熟悉Linux系统架构；3、对工作有热诚、责任感强、有上进心、坚持原则、逻辑性强；4、具有期权做市、高频交易机构工作经历者优先；具有Linux网络性能调优、高效率网络数据传输、CS架构交易系统开发经验者优先。
招聘部门：信息技术中心 招聘岗位：金融高级数据工程师 招聘人数：1人 职位职责: 1.负责Python服务器端平台的环境搭建和服务器端并发性能优化； 2.负责投研系统的项目研发工作； 3.策略的指标计算，金融数据规则处理，数据高效存储设计； 4.金融数据的持续同步更新，金融数据的清洗校对和完整性校验工作； 5.负责对接外部数据体系, 提供存储优化工作。1.硕士研究生或以上学历，精通Python, 了解C/C++, 能够独立搭建Python服务器端平台环境, 安装和编译第三方Python依赖类库； 2.熟悉如何使用Python进行数据分析和数学建模； 3.金融数据的清洗转换比对过程, 对接第三方数据； 4.了解Python科学计算库的使用, 如pandas/scipy/numpy/statsmodel/sklean/scikit； 5.熟悉Wind, 通联等外部数据体系, 了解常见因子指标的计算和转换逻辑； 6.熟练掌握Oracle数据库使用，存储过程编写计算； 7.了解机器学习算法/人工智能/金融科技领域。
职位要求：1. 电子、通信、计算机相关专业，本科以上学历，三年以上单片机软件开发经验2. 掌握STM32、51、AVR、PIC等常见单片机的开发，熟悉UART、I2C、SPI等串口总线3. 熟练运用C/C++语言独立进行单片机项目的开发4. 有硬件电路基础的优先，有汇编语言基础的优先5. 能熟练阅读英文技术资料
1、 负责制定研究部量化组的研究方向及研究产品的规划；2、 负责监督落实卖方量化研究项目；3、 负责筹划主动服务金融机构客户的方案；4、 负责推动量化买方产品项目；5、 单独或者合作完成量化项目研究工作；6、 为业务部门提供量化服务支持，落实机构路演。1、 金融或理工类全日制硕士及以上学历，有金融工程、计算机、数学、物理背景的优先；2、 5年以上金融量化研究经验，具备成熟的量化分析思路；3、 熟悉至少一门数据处理或程序设计语言 如Python/MATLAB/VBA/C++等；4、 优秀的创新、学习、协调、沟通能力，乐观积极，抗压能力较强，工作态度端正；5、 具有2年以上的量化团队管理经验；6、 具备期货投资咨询资格者优先。
1.建立、更新、维护股指、国债期货数据库；2.搜集、整理股指、国债期货相关资料；3.支持股指、国债期货基础研究；4.支持股指、国债期货专题研究。1.经济、金融、金融工程、计量金融、数学与计算机等相关专业硕士；2.了解宏观经济基础知识；了解金融市场基本知识；了解衍生品定价基础知识；3.精通Office办公软件，统计软件，Bloomberg、Wind数据库；精通VBA/Matlab/C++等编程语言；4.优秀的逻辑思维、学习能力、语言沟通与团队协同能力;5.国内外相关工作经验；6.英语听说读写熟练；7.通过期货从业、证券从业考试，有CFA、FRM等资格证书者优先。
岗位职责:1.针对业务需要负责架构分析、设计、重构，指导研发团队开发2.规划、调研核心业务的技术发展3.进行技术调研和基础组件、框架研发，核心技术问题的攻关，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题；要求：1.全日制统招本科及以上学历，计算机相关专业，具有扎实的计算机基础理论知识；3年以上软件/互联网行业从业经验，具有丰富的系统分析与架构设计实践经验;2：精通php，或Java或C++或……等一门技术语言实现的知识；3.对互联网常用开发语言和工具有深刻的理解及熟练的应用，能设计出适合产品特性和质量属性的框架；4.能够领导团队完成平台级别的开发任务，解决复杂的研发问题；
            公司已通过ISO9001质量管理体系认证。公司具有较有优势的独立研发能力，所有产品均拥有独立知识产权，并均已获得国家计算机软件著作权登记证书。                需求专业：计算机、软件、信息、通信、数学等相关理工类专业；专业成绩优良。  岗位职责：参与产品前、后端的开发及维护工作。    1、C方向的需掌握C（C#/C++）/数据库等一种或多种技术；  2、JAVA方向的需具备一定的html5、css、js、jQuery、ajax和json等前端编程技术；能够熟练使用eclipse/maven/git等开发工具；对spring等开发框架、mysql数据库、linux有一定的了解；  3、有相关项目实践经验者优先。        需求专业：计算机、软件、信息、通信、数学等相关理工类专业；专业成绩优良。  岗位职责：参与产品或项目测试用例编写和执行    1、了解数据库；掌握C（C#/C++）/JAVA/数据库等一种或多种技术；  2、对测试用例及测试方法有一定的了解；有测试项目实践经验者优先。        需求专业：计算机、软件、金融工程等相关理工类专业；专业成绩优良。  岗位职责：参与系统运行环境的搭建、部署、调优、维护。    1、了解数据库；了解C（C#/C++）/JAVA/数据库等一种或多种技术；  2、接受出差，工作机会在一线城市；有项目实施经验者优先。      1、环境：公司地处钱江新城核心区域，5A甲级写字楼，办公环境优越舒适；楼内餐饮配套齐全。  2、交通：地铁上盖，地铁站口就在楼下，门口就有公交车站，附近十几条公交线路。  3、福利：五险一金；各类补贴；丰富多彩的团队活动；每天免费提供零食茶点；每年一次员工体检；每年两次加薪机会。  4、除了以上，公司还将为您提供：广阔的发展空间和平台；富有挑战性并能切实为客户创造价值的课题；完整的职业规划；和行业翘楚成为良师益友、成为业内大咖，一展才华的发展机会！杭州融先科技欢迎您的加入！                  
            公司已通过ISO9001质量管理体系认证。公司具有较有优势的独立研发能力，所有产品均拥有独立知识产权，并均已获得国家计算机软件著作权登记证书。                需求专业：计算机、软件、信息、通信、数学等相关理工类专业；专业成绩优良。  岗位职责：参与产品前、后端的开发及维护工作。    1、C：掌握C（）/数据库等一种或多种技术；  2、：具备一定的html5、css、js、jQuery、ajax和json等前端编程技术；能够熟练使用eclipse/maven/git等开发工具；对spring等开发框架、mysql数据库、linux有一定的了解；3、：熟悉swift，objective-c；能够独立开发ios的应用；4、：扎实的Java基础，熟练掌握android sdk，能够独立开发andriod应用；  5、有相关项目实践经验者优先。        需求专业：计算机、软件、信息、通信、数学等相关理工类专业；专业成绩优良。  岗位职责：参与产品或项目测试用例编写和执行    1、了解数据库；掌握C（C#/C++）/JAVA/数据库等一种或多种技术；  2、对测试用例及测试方法有一定的了解；有测试项目实践经验者优先。        需求专业：计算机、软件、金融工程等相关理工类专业；专业成绩优良。  岗位职责：参与系统运行环境的搭建、部署、调优、维护。    1、了解数据库；了解C（C#/C++）/JAVA/数据库等一种或多种技术；  2、接受出差，工作机会在一线城市；有项目实施经验者优先。  需求专业： 全日制大专以上学历，人力资源、文秘、管理学等相关专业优先。    1、前台接待、快递收发；  2、办公环境管理、茶水吧维护；  3、资产管理、维护；  4、考勤管理，每周进行异常核实与处理，制作每月考勤报表；  5、员工报销单的复核整理、报销台账的维护；  6、做好员工团队建设相关活动的策划、组织、落实；做好公司福利体系的日常行政性事务；  7、其他行政内务及部分人事基础性工作。    1、品貌端正、为人热情大方、勤快效率高、主动性强、耐心、细心；  2、具备较强的学习能力，优秀的沟通能力、团队协作能力；  3、有较强的适应组织快速变化的执行能力和工作创新意识；  4、具备优秀的文字写作功底，逻辑思维能力良好，理解能力强，善于思考。        1、环境：公司地处钱江新城核心区域，5A甲级写字楼，办公环境优越舒适；楼内餐饮配套齐全。  2、交通：地铁上盖，地铁站口就在楼下，门口就有公交车站，附近十几条公交线路。  3、福利：五险一金；各类补贴；丰富多彩的团队活动；每天免费提供零食茶点；每年一次员工体检；每年两次加薪机会。  4、除了以上，公司还将为您提供：广阔的发展空间和平台；富有挑战性并能切实为客户创造价值的课题；完整的职业规划；和行业翘楚成为良师益友、成为业内大咖，一展才华的发展机会！杭州融先科技欢迎您的加入！                  
【岗位职责】 1、负责交易/风控/数据系统架构设计开发 2、负责决策引擎迭代优化和任务分解  【任职要求】 1、计算机相关专业，3~5年后台开发相关工作经验； 2、熟练掌握Linux环境下的C/C++/Go/Python/Shell等一种以上编程语言；  3、熟练掌握一种/多种网络框架，快速进行服务开发； 4、熟练使用Mysql等数据库，掌握Mysql的常规优化和实战经验； 5、熟练掌握Linux系统的使用，以及相关环境下的调试和性能调优； 6、有大规模后端服务的设计和开发方面经验，对 Unix/Linux 有深入了解； 7、较强抗压能力和推动力，善于交流，有团队合作精神。

【岗位职责】1. 负责公司整体技术架构选型和优化2. 负责推动后端架构和框架在各业务的落地实施3. 负责解决系统中的关键问题和技术难题【任职资格】1. 至少5年以上的java/c++架构工作经验2. 对java架构体系有深入研究，精通设计模式，对微服务、soa、组件技术有深刻的理解，对业界前沿技术有独到见解。3. 熟悉分布式架构组件，对开源框架如spring、kafka、dubbo、grpc等有深入的了解和应用经验4. 有较强的业务理解能力、领域建模能力和学习能力，具有较强的文档撰写能力和沟通表达能力。5. 具有良好的服务意识和团队协作意识，责任心强。 
【岗位职责】1、负责信贷平台后端服务研发工作; 2、负责后台端新技术的研究与开发；3、通过技术提升用户体验和可用性；4、负责相关产品需求讨论、系统设计和系统优化工作; 【任职要求】1、计算机相关专业，3年以上后台开发相关工作经验；2、精通C/C++、并熟练掌握一门以上脚本语言；3、熟练掌握一种/多种网络框架，快速进行服务开发；4、熟练使用Mysql等数据库，熟悉SQL语言，掌握Mysql的常规优化；5、熟练掌握Linux系统的使用，以及相关环境下的调试和性能调优 ；6、熟练掌握TCP/IP协议，熟悉Http协议；7、熟练掌握memcache，redis，mongodb等nosql组件；8、较强抗压能力和推动力，善于交流，有团队合作精神。
【岗位职责】1、负责交易/风控/数据系统架构设计开发2、负责决策引擎迭代优化和任务分解【任职要求】1、计算机相关专业，3~5年后台开发相关工作经验；2、熟练掌握Linux环境下的C/C++/Go/Python/Shell等一种以上编程语言； 3、熟练掌握一种/多种网络框架，快速进行服务开发；4、熟练使用Mysql等数据库，掌握Mysql的常规优化和实战经验；5、熟练掌握Linux系统的使用，以及相关环境下的调试和性能调优；6、有大规模后端服务的设计和开发方面经验，对 Unix/Linux 有深入了解；7、较强抗压能力和推动力，善于交流，有团队合作精神。


【岗位职责】1、负责参与金融大数据用户画像和模型算法的落地，匹配业务场景，应用数据挖掘和机器学习等技术，持续优化数据模型和算法，提升业务效果；2、负责参与大数据挖掘及大规模机器学习算法平台实现,结合业务特点落地和创新，最大化算法价值；3、负责参与小赢科技模型、算法、特征工程、数据化运营等技术方向的研究。【任职要求】1、扎实的编程基础和算法功底，精通至少一门语言，包括但不限于Python、Java、Scala、Shell、R、C/C++；2、对大规模数据挖掘、机器学习感兴趣，熟悉常用的数理统计方法和机器学习具体实施方法，包括但不限于：线性回归、逻辑回归、时间序列、聚类及神经网络等，有相关项目经验；3、熟练掌握Hadoop、Spark等开源计算框架，拥有海量数据处理和挖掘经验者优先；4、优秀的团队合作意识及分析问题、解决问题能力；5、本科及以上学历，计算机，统计，信息，数学等相关专业毕业优先；6、加分项：曾在***会议/期刊发表过文章，或后开源共享贡献，或在相关比赛中成绩名列前茅。
【岗位职责】1、负责运维开发体系规划，架构设计2、负责基础设施运维平台系统设计和开发，包括监控告警、自动化平台、运营分析、大数据处理集群等系统的开发与维护；3、负责运维自动化平台设计与开发，提升运维效率与质量；【任职要求】1、本科或以上学历，计算机及相关专业，5年以上相关开发经验；2、至少精通1门开发语言：Python、C/C++、PHP；3、熟悉Linux开发环境，熟悉MYSQL或其他大型数据库，熟悉常规Web开发框架；4、有互联网相关运维自动化、监控系统、发布系统、运营支撑系统设计及开发经验；5、具备架构和规划能力，有良好的沟通能力和推动能力，有团队管理经验者优先。 

职位描述：（工作职责）1.负责场内期货，期权交易，日志分析，监控持仓风险。2.负责结算，盈亏分析并制作交易报表。3.根据策略运行情况不断优化现有策略模型以及参数。4.研发并回测新的交易策略，策略并不仅限于期权、期货。要求：（学历，性别，专业背景及工作经验等）1.数学、统计、计算机、金融工程等专业，硕士研究生以上学历2.熟悉期货，期权的各种交易策略及其风险，懂期货，期权做市业务者优先3.熟悉c++，Python，数据库， VBA者优先4.有很强的团队合作能力，善于沟通，有强烈的责任感，严谨细心5.有快速的反应力和学习能力以及良好的心理素质，能适应高度压力的工作环境6.身体素质好，可以适应夜盘交易者优先
岗位职责:1、负责场外衍生品交易、定价及风险管理一体化系统的架构设计2、负责该系统各核心模块及部件的开发和维护3、同金融工程及交易、销售等业务人员紧密配合协同开发，能够对业务部门的需求快速响应并提供可靠的IT解决方案4、领导安排的其他工作 任职资格:1、国内985、211大学计算机相关专业本科及以上学位2、具备3年以上金融机构相关开发经验3、精通数据结构及计算机算法4、精通数据库、网络编程及分布式系统5、精通C++，具备Python或者其他类似的脚本语言开发经验更佳6、能够自主组建、领导并管理开发团队7、良好的沟通能力及自我激励能力，能适应金融市场的快节奏和高压力以上岗位工作地点为杭州，国有企业，正常法定节假日。对职位有意者可发送简历至xhm@yafco.com。我们期待您的加入！以上岗位为永安期货股份有限公司代浙江永安资本管理有限公司招聘，一切解释以永安资本为准。浙江永安资本管理有限公司为永安期货股份有限公司全资子公司，注册资本5亿元人民币，总部位于杭州。公司以期现交易为核心，以风险控制为前提，坚持走“服务实体经济、为实体企业提供个性化的风险管理服务”的道路。参与期现业务的品种几乎涵盖了全部的期货上市品种，特别是在黑色、化工、有色、软商品等品种上积累了丰富的实战经验，在服务上千家中小企业的同时也为推广期货以及衍生交易工具做出了自己的贡献。
Job Description:1、Operate and support trading platform2、Configuring, monitoring and optimizing the firm’s trading as well as handling risk, algo/strategy evaluation and management, regulatory and some development tasks. 3、Debugging mission critical software工作职责1、负责运营维护和调试策略2、负责IT执行，能够按照要求修改参数3、调试关键任务软件一、The Skills:1、Excellent English and Mandarin communication and problem solving skills are required2、Some experience in trading or finance is a plus3、Some experience in C++ and Python is a plus (not required), but solid CS fundamentals and enthusiasm about learning C++ and Python is required4、Some knowledge of UNIX operating systemsb(we use Linux), system/processor performance, and network communication5、Attained a Bachelor’s in Computer Science or have commensurate experience6、Familiar with at least one higher level language such as Python (preferred) or C++7、Able to analyze and fix problems quickly8、Ability and willingness to travel to the United States, London and Singapore任职要求：1、熟练地使用商务英语以及普通话进行交流2、本科及以上学历，计算机专业或者有相关运营维护调试高频策略工作经验3、有基础的C++或PYTHON编程能力，并有较强的学习能力。4、有期货公司或者交易所相关工作经验者优先5、工作积极主动，有良好的沟通能力和团队合作精神，高度责任感。6、愿意在美国、伦敦以及新加坡等地之间出差 二、工作地点：上海三、薪酬：年薪40~55万有意向者请将简历发送至chenye@ohfi.com.cn，标题请注明职位名称+个人姓名。浙江玉皇山南对冲基金投资管理有限公司成立于 2014 年，实缴注册资金 1亿元。公司为国内第一家以对冲基金命名的公司，受到浙江省、杭州市政府的大力支持，专注于对冲基金孵化投资及产业服务。公司由中国期货行业、私募基金行业和股权投资三个行业的领军企业永安期货股份有限公司、敦和控股有限公司、浙江天堂硅谷资产管理集团有限公司强强联合共同出资设立。参控股公司有中邮永安、元量致世、安诚数盈、明得浩伦、湘宁资管、阳泽投资、柏泰华盈、新朴投资及塔格投资等母基金管理公司、对冲基金管理人、自营交易机构。截止2017年12月，下属项目公司的私募基金产品管理规模总计近60亿人民币。 哈德逊河交易为我司的合作单位哈德逊河交易(HRT)是一家位于纽约市的多元资产类别量化交易公司。在2002年成立以来，HRT以先进的数学和统计模型开发了自动化交易算法，并为全球金融市场带来了科学交易方法。我们创造了全世界最精密的计算环境之一，用于研究发展。在算法交易领域，我们的研究员勇于创新。全球金融市场正朝更具效率性，流动性和提供投资人低成本的方向演进。HRT在最前线经历这些变化，并与其他市场参与者竞争提供投资人最好的价格。目前，本公司专注于开发新的策略，和扩展营运至更多市场。HRT在全世界超过100个市场进行股票，期货，期权，货币和固定收益的交易。
"1．	帮助建立，维护和清洗数据库。2．	参与公司量化交易策略的开发，维护，提高和分析。3．	协助IT部门，维护公司的自动交易系统。4．	分析交易信息，改善和提高自动交易算法。一、任职要求：1.	本科及以上学历，数学，物理，统计，计算机等理工科专业2.	2~3年C++语言工作经验3.	可以熟练使用PYTHON4.	有CTP或者APIs相关经验者优先5.	有出色的英语沟通能力者优先6.	能独立自主工作，并在监督下完成任务7.	具有寻找并解决数字和技术故障的能力8.	在数据挖掘，机器学习，信号处理等领域有研究经验优先。二、薪酬待遇：年薪15万~20万元三、其他工作地点：上海市黄浦区马当路388号E栋3楼有意向者请将简历发送至yzhr@yangzeinvest.com，标题请注明职位名称+个人姓名。      浙江玉皇山南对冲基金投资管理有限公司成立于2014年，实缴注册资金1亿元。公司为国内首家经中国证监会批准以对冲基金命名的公司，受到浙江省、杭州市政府的大力支持，专注于对冲基金孵化投资及产业服务。公司股东敦和资产、天堂硅谷及永安期货，皆为业内翘楚。参控股公司有中邮永安、元量致世、安诚数盈、明得浩伦、寻乾投资、阳泽投资、柏泰华盈、新朴投资、垒土投资、湘宁资本及塔格投资等母基金管理公司、对冲基金管理人、自营交易机构等。下属项目公司的私募基金产品管理规模总计近60亿人民币。     阳泽投资管理有限公司为我司参股公司之一，是由我司和美国Teza Capital共同出资成立。公司已顺利完成投资业务的前期准备和基本团队建设，于2016年6月正式开始自营交易，并与多家交易公司，期货公司，商业银行建立了良好的合作关系。太则资本（Teza Capital)成立于2009年，是一家实力雄厚的国际量化交易公司。其务包括自营交易与资产管理两部分，历史交易品种包括固定收益、股票、外汇和大宗商品市场，及其衍生品，交易范围覆盖全球主要证券及期货交易所。"
         2.或从事内窥镜图像的拼接融合，三维重建       【任职要求】         1.具有扎实的数学或计算机视觉基础，较强的问题解决能力和创新能力，硕士及以上学历；         2.具有一年以上医学图像分析算法研究或开发经验，熟悉分割、识别、检测或配准等常见图像处理算法；         3.熟练使用C/C++等编码技术，熟悉Matlab或Python;         4.具有性能优化（GPU、多线程等技术）相关经验者优先；         5.具有统计、模式识别、机器学习或深度学习经验者优先；         6.能熟练使用tensorflow，Torch，MxNet，caffe，Theano中的任意一种         7.英语6级相当水平，听说读写熟练
【岗位职责】         1.从事基于深度学习的医学影像的识别算法研究和开发，影像数据类型包括内窥镜，CT,超声波，MRI等         2.或从事内窥镜图像的拼接融合，三维重建       【任职要求】         1.具有扎实的数学或计算机视觉基础，较强的问题解决能力和创新能力，硕士及以上学历；         2.具有一年以上医学图像分析算法研究或开发经验，熟悉分割、识别、检测或配准等常见图像处理算法；         3.熟练使用C/C++等编码技术，熟悉Matlab或Python;         4.具有性能优化（GPU、多线程等技术）相关经验者优先；         5.具有统计、模式识别、机器学习或深度学习经验者优先；         6.能熟练使用tensorflow，Torch，MxNet，caffe，Theano中的任意一种         7.英语6级相当水平，听说读写熟练
职责描述：1.开发图像采集及识别应用程序框架，linux2.开发图像标注平台，windows3.负责同花顺人工智能医疗项目的算法工程化实现工作任职要求：1.计算机工科类本科以上学历2.3年以上应用软件项目开发经验3.能熟练使用c/c++，python，QT4.熟悉网络编程，有过具体项目经验5.有嵌入式上开发经验，有FPGA，GPU优化编程开发经验者优先
职责描述：1.开发图像采集及识别应用程序框架，linux2.开发图像标注平台，windows3.负责同花顺人工智能医疗项目的算法工程化实现工作任职要求：1.计算机工科类本科以上学历2.3年以上应用软件项目开发经验3.能熟练使用c/c++，python，QT4.熟悉网络编程，有过具体项目经验5.有嵌入式上开发经验，有FPGA，GPU优化编程开发经验者优先
1、负责语音相关Windows应用系统开发，熟练掌握C++/C#等开发语言；2、根据产品设计规范完成对系统模块的设计和实现；3、负责编写系统实现相关文档；4、负责系统，保证系统的安全性和稳定性；5、参与部分项目的需求分析，制定出合理的解决方案。任职要求：1、具备一定的C++/C#编程经验或项目开发经验，熟练掌握主流开发工具；2、熟悉基于HTML5的桌面应用开发，熟悉用户界面设计、多线程程序设计等；3、具备良好的编码习惯，并要求基础的技术文档撰写能力；4、具备良好的学习能力、沟通能力和团队协作能力；5、具备独立思考和解决问题的能力；6、熟悉Linux系统开发者优先；福利：  1、试用期发全薪；  2、五险一金：养老、医疗、失业、工伤、生育；公积金（试用期就交）；  3、全天候健身房：百万级投资健身房，高端健身器材；  5、工作日班车接送：再也不用担心挤不上公交了；  6、免费员工食堂：为员工提供免费午餐和晚餐，四菜一汤，南北餐饮习惯我们均考虑到了；  7、技术俱乐部：均可参加，跟大牛零距离接触，探讨***，技术成长指日可待；  8、单身狗福音：团队活动、部门联谊、休闲娱乐high翻天。
岗位职责：1、研究债券市场交易策略及运行规律，包括但不限于利率债、信用债、可转债等固定收益相关品种，挖掘不同投资品种的投资机会。2、熟悉可转债投资及套利，分级基金套利，期现套利等。 3、对利率衍生品和类固收产品进行专题研究。4、研究宏观经济、收益率曲线变化及各类债券投资产品的收益率走势，提出投资配置建议。5、跟踪分析货币政策、银行间、资本市场的流动性情况。6、负责国债期货研究，构建国债研究体系，制定投资策略。7、开发债券交易模型和工具，监控债券市场运行。8、完成其他相关工作任务。任职资格：1、本科及以上学历，金融、数学或经济学等相关专业，熟练应用Excel函数及VBA，SPSS或STATA等统计分析软件。2、两年以上金融行业从业经验，曾在金融机构进行债券研究或投资者优先。3、金融或相关专业，金融业务知识扎实，熟悉债券市场业务，对金融数据有深入的理解和强烈的兴趣，对债券的发展和变化有深刻的理解和敏锐的判断。4、具有较强的编程能力，精通matlab或者C/C++/C#/R/Python语言程序设计、能够熟练使用大型统计软件，具有扎实的数据分析、逻辑推理能力。5、具有证券/基金从业资格，具有CFA资格者优先。6、热爱研究岗位，具有较好的理论基础、较强的逻辑分析能力、数据分析处理能力和优秀的文字表达能力。7、品行端正，责任心强，抗压较好,具有团队合作精神，执行力好，学习能力强，有开拓与创新意识。具有良好的职业道德，未受过重大刑事处罚或者与金融服务有关的行政处罚。 
岗位职责：1、领导实施基金产品投资方案，监控部门对于产品投资的执行情况。2、参与基金发行方案的制定、实施以及路演活动的策划、协调等；协助部门对已完成的投资项目负责进行后续监控、分析、评估和管理等安排。 3、同外方进行金融产品合作研究与开发；开拓基金渠道，推进、协调、持续跟进与信托、银行、证券、投资管理机构和资产管理机构的合作关系。4、负责建立量化投资模型，精通算法和模型；负责撰写量化投资策略报告，参与基于量化策略或模型的投资管理工作；5、研究金融衍生工具并把金融工程技术应用到本公司的基金产品中去，对各类金融期货、期权、股票数据进行追踪、分析及研究；证券市场历史数据的分析，处理和建模。6、交易策略研究，主要领域包括市场中性、统计套利等alpha策略、择时策略等的研究设计；研究宏观经济与证券市场的关系，建立适合国内市场实际的应用模型，并提出相应的投资与风险管理策略；研究开发选股模型、股市预测模型、CTA程序化交易，算法交易等高频策略的研发等。任职资格：1、硕士及以上学历，金融、金融工程、数量经济、统计及相关专业，海外留学背景优先；具有证券、基金从业资格。2、具备证券、期货自营账户或受托账户投资管理工作经历，包括基金经理、投资经理、投资决策委员会成员、投资总监，以及经机构授权承担投资决策职能的其他人员等。3、有实盘交易经验，对资本市场及资产管理行业有一定的见解，具有良好的宏观经济分析和研究能力，熟悉金融市场业务运作模式。4、可提供3年以上连续可追溯证券、期货投资管理业绩证明，无不良从业记录。 5、了解大类资产配置策略、流动性管理、风险控制等，熟悉量化对冲、CTA等策略者并有基金研究、统计分析或金融工程相关工作经验者优先。6、编程能力强，精通matlab或者C/C++/C#/R/Python语言程序设计、能够熟练使用大型统计软件，具有扎实的数据分析、逻辑推理能力。7、具有CFA等职业资质优先。8、品行端正，责任心强，抗压较好，具有较强的市场敏感性，具有团队合作精神，执行力好，学习能力强，有开拓与创新意识。 
部门业务： 满足集团核心业务线的数据挖掘与模型需求，包括但不限于风险建模，营销建模，智能投顾，量化投资等。工作职责：1、深入理解业务需求，根据需求负责模型搭建以及模型应用策略的制定与优化；2、使用建模工具进行模型开发，包括数据准备、建模及数据分析、模型的选取与优化、模型验证等工作；3、针对各类场景搭建机器学习模型，如信用审批模型、反欺诈模型，营销推荐模型等；4、对海量业务数据进行分析，深度挖掘内部数据，构建用户标签体系；5、多部门沟通协作，确保模型量化策略的准确实施，并在上线后进行监控优化。岗位要求：1、精通机器学习、深度学习等数据挖掘技术，理解其基本原理，可以熟练使用一种及以上的数据挖掘工具，语言不限（Matlab, JAVA, Python, C++ 等均可）；2、有一定的代码能力，熟悉基本数据结构和算法。擅长独立思考，对数据、数字有敏锐的分析和判断能力；3、有一定的大数据处理经验， 熟悉Hadoop, Spark等分布式计算框架，熟练使用Python、SQL等工具者优先；4、参加过Kaggle, 天池，KDD等比赛并成绩优秀者，有开源项目经验者优先；5、有互联网金融经验与建模技术专研者优先。
岗位职责：1、通过数据挖掘、机器学习、深度学习等技术，搭建智能投顾、金融风控模型；任职要求：1、熟练机器学习、深度学习等数据挖掘技术，理解其基本原理；2、可以熟练使用一种及以上的数据挖掘工具，语言不限（Matlab，Java，Python，C++等均可）3、有一定的代码能力，熟悉基本的数据结构与算法。4、擅长独立思考，对数据、数字有敏锐的分析和判断能力。3、参加过Kaggle，天池，KDD等比赛并成绩优秀者，优先。
岗位职责：负责公司APP产品研发工作任职要求：1.熟悉C/C++或Java等至少一门开发语言并拥有独立开发作品2.熟悉iOS/Android平台原理机制，有一定软件架构设计能力，熟悉常见的异步、同步、多线程、跨进程、组件、容器的设计方法 3.具备扎实的数据结构和计算机系统基础，编码功底扎实 4.具备创新业务技术攻关和落地能力者优先（不限于算法、图形图像、3D建模、AR、多媒体等领域） 5.具有优秀的分析和解决实际问题的能力和态度，有工作经验的优先 6.重视用户体验，积极尝试各种新技术，选择***实现与我们的产品有效结合，从中获取喜悦和成就感 
1、负责Android 移动App平台应用程序的前端开发，规范编码实现各模块功能，并确保开发质量与进度。2、协助分析设计人员完成产品功能模块设计。3、根据我司开发流程、规范要求完成相应开发文档。4、持续的优化前端体验和页面响应速度，并保证兼容性和执行效率；5、配合其他工程师一起研讨技术实现方案，进行应用及系统整合；岗位要求：1、计算机相关专业，本科以上，具备Android 开发经验优先；2、良好的Java/Objective-C/C++技术功底，熟悉面向对象软件设计思想，以及常见的设计模式；3、精通UI设计，熟悉移动终端特性和开发特点，善于解决Android 平台各类常见问题；4、具有优秀的创新精神、钻研新技术的兴趣和能力，有较强的沟通能力、团队合作和高度的责任感；
1、负责IOS移动App平台应用程序的前端开发，规范编码实现各模块功能，并确保开发质量与进度。2、协助分析设计人员完成产品功能模块设计。3、根据我司开发流程、规范要求完成相应开发文档。4、持续的优化前端体验和页面响应速度，并保证兼容性和执行效率；5、配合其他工程师一起研讨技术实现方案，进行应用及系统整合；岗位要求：1、计算机相关专业，本科以上，具备iOS开发经验优先；2、会原生APP与混合APP开发；3、良好的Java/Objective-C/C++技术功底，熟悉面向对象软件设计思想，以及常见的设计模式；4、精通UI设计，熟悉移动终端特性和开发特点，善于解决Android/iOS平台各类常见问题；5、具有优秀的创新精神、钻研新技术的兴趣和能力，有较强的沟通能力、团队合作和高度的责任感；
1、负责Android及IOS移动App平台应用程序的前端开发，规范编码实现各模块功能，并确保开发质量与进度。2、协助分析设计人员完成产品功能模块设计。3、根据我司开发流程、规范要求完成相应开发文档。4、持续的优化前端体验和页面响应速度，并保证兼容性和执行效率；5、配合其他工程师一起研讨技术实现方案，进行应用及系统整合；岗位要求：1、计算机相关专业，本科以上，具备Android/iOS开发经验优先；2、会原生APP与混合APP开发；3、良好的Java/Objective-C/C++技术功底，熟悉面向对象软件设计思想，以及常见的设计模式；4、精通UI设计，熟悉移动终端特性和开发特点，善于解决Android/iOS平台各类常见问题；5、具有优秀的创新精神、钻研新技术的兴趣和能力，有较强的沟通能力、团队合作和高度的责任感；
  
                                                      

                                                                    
                  
Job Responsibilities:1.Provide efficient prototype development on innovation projects; develop Fintech products and platforms with the ideal befitting technologies;2.Database creation, integration and management3.Design data model and develop server-side application directly interacts with the database and frontend code via an application programming interface (API)4.Develop software best practices like test-driven development (TDD), behavioral-driven development (BDD), and continuous integration / deploymentQualifications:1.Experience in programming in one of the industry's leading programming language (python, C++, C#, Java, etc)2.Familiar with data structure and algorithms3.Familiar with 1 or 2 SQL/NoSQL database: MySQL / SQLite / PostgreSQL / MongoDB / Cassandra4.Experience in using back-end frameworks to build server-side software, like flask, SSH or SSM5.Familiar with Web Server technologies (e.g., J2EE, Apache, Nginx (popular for static content, like images, HTML or CSS files), and IIS)6.Experience in High concurrency Web Architecture7.Understanding of the design and development of high-performance parallel Data Architecture systems; Experience with Data Warehousing and Data Modeling is a plus8.Experience with Cloud computing integration (e.g., public cloud providers like Amazon Web Services, or private cloud environments) is a plus9.Experience with Apache Spark is a plus10.Work effectively with cross-functional, distributed teams11.Ability to work in a fast-paced environment on multiple projects, prioritize work, establish deadlines, assign responsibilities and monitor progress of team members.
Requirements:1.Bachelor’s degree or above in computer science or equivalent.2.Minimum 3 years’ experience with ETL tools such as Pentaho, SSIS, etc.3.Minimum 2 years’ experience:4.Understanding of SQL and Oracle database capabilities5.Experience with DB data model design 6.Understanding of data warehouse issues and standards.7.Experience with software development languages such as C#, Java, C++, javascript, etc is a plus.  8.Capable of verbal communication in the English language9.Capable of creating technical documentation in the English language 10.Team oriented �C capable of working in a global setting �C willing to be available during non-core working hours11.Detail oriented and strong sense of responsibility. 12.Knowledge of Finance and accounting is a plus.13.Knowledge of Software Design Pattern is preferred.Responsibilities:1.Design, code and test ETL logic to meet user requirements while under the constraints from various sources such as:2.ETL tools �C this could be a proprietary tool or an industry known tool.3.Source systems’ data and structure.  4.Source systems’ data availability & timing.5.Target systems’ architecture6.Target database’s data model requirements and architecture7.Technical, architecture requirements as set by PFS or by State Street8.ESP (the State Street Data warehouse platform).  9.Product strategy to offer reports that can support SaaS and non-SaaS delivery. SaaS and non-SaaS usage could result in additional constraints and complexitiesUser requirements could come in different forms:1.Data mart requirements for support reporting and data analytics2.Data latency requirements; or other SOW benchmark requirements relating to the scope of the data; and the timing of availability; and data recovery3.database platform (SQL, Oracle and ESP-based on Oracle Exodata)4.Will work closely with the data modelers to ensure an efficient process of extracting data from source systems and making it into a robust data schema in the target data warehouse.5.Meet aggressive production deadlines6.Provide production support to client-support team7.Document the ETL logic to explain them to business and technical users.8.Codes should be delivered with low number of defects9.Code review and unit testing.10.Will work as a member of a global team �C provide status, communicate issues, share ideas, and follow PFS process, standards and guidelines for development and support protocols.





职位描述：1、负责业务需求相关的数据仓库应用产品开发和维护工作；2、参与相关系统的建设、运维工作，保证系统稳定可靠运行。任职条件：1、本科及以上学历，计算机、数学相关专业，2 年以上开发经验；2、熟悉关系数据库原理3、至少掌握DB2/Oracle/SQLserver/mysql 中的一种数据库操作和开发；4、熟练使用SQL 语言编程5、熟悉C#/Java/C++/C 中一种的开发语言；6、具备一定的数据库分析、设计能力，能够使用一种数据库设计工具。优选条件：1、有数据仓库建设经验开发经验尤佳；2、有一线系统问题跟踪和解决丰富经验的可优先考虑。
主要职责：1. 参与制定公司产品方向、技术方向；2. 负责研发团队的管理工作，推动项目进程；3. 根据产品方向，搭建研发团队，并不断提升研发能力；4. 规划产品进度，协调资源保证项目能快速推向市场；5. 管控产品质量、成本，确保产品具有竞争力；6. 带领团队进行产品总体方案设计及重大技术攻关。任职要求：1. 计算机相关专业本科以上学历；2. 熟悉主流软件开发技术及数据库技术，至少5年以上java、c++、C#架构设计经验；3. 具有软件开发管理3年以上工作经验，熟悉软件开发流程和项目管理流程，具备软件开发规范化管理经验；4. 较强的沟通、协调能力；5. 强有力的执行力。公司网址：http://www.szrichen.cn/
岗位职责：1、负责生物识别、物联网相关系统软件架构，满足跨平台（windows、安卓等）应用环境的部署和接口封装、调用。2、负责软件团队建设，整理和规范软件设计、开发、测试相关流程和文档输出。3、协调硬件系统设计和算法优化、外围第三方系统对接工作，对软件系统开发的进度、质量和交付负责。任职要求：1、 全日制大专及其以上学历，计算机、数学相关专业，有3年以上的实际项目经验。2、 深刻理解面向对象、面向切面思想，熟悉一种主流windows桌面开发语言（如C#等），可编写桌面应用软件。3、精通企业级系统软件架构和设计模式，理解并应用跨平台软件封装和调用技术。4、熟悉常见硬件底层驱动和API调用、网络通信、多线程等技术。5、熟悉常用开源库、算法库的调用和二次封装。6、至少掌握一种数据库技术（如MySQL、Oracle等），了解云服务（如Pass/Saas平台）和云通信模块设计。7、良好的沟通、协调、学习、创新能力，对解决具有挑战性问题充满激情；8、熟悉svn或gitee版本控制工具
岗位职责：1、负责生物识别、物联网相关系统软件架构，满足跨平台（windows、安卓等）应用环境的部署和接口封装、调用。2、负责软件团队建设，整理和规范软件设计、开发、测试相关流程和文档输出。3、协调硬件系统设计和算法优化、外围第三方系统对接工作，对软件系统开发的进度、质量和交付负责。任职要求：1、 全日制大专及其以上学历，计算机、数学相关专业，有3年以上的实际项目经验。2、 深刻理解面向对象、面向切面思想，熟悉一种主流windows桌面开发语言（如C#等），可编写桌面应用软件。3、精通企业级系统软件架构和设计模式，理解并应用跨平台软件封装和调用技术。4、熟悉常见硬件底层驱动和API调用、网络通信、多线程等技术。5、熟悉常用开源库、算法库的调用和二次封装。6、至少掌握一种数据库技术（如MySQL、Oracle等），了解云服务（如Pass/Saas平台）和云通信模块设计。7、良好的沟通、协调、学习、创新能力，对解决具有挑战性问题充满激情；8、熟悉svn或gitee版本控制工具

岗位职责：1.从事金融类软件产品的研发、解决金融业务软硬件一体化方案；2.积极配合软件测试工程师，参与制定测试方案，积极思考和解决开发/测试过程中碰到的问题；3.协助产品经理、软件总工、技术销售工程师解决现场问题，提供外部支持服务；4.关注行业技术的发展趋势、提升自己的专业技能和业务知识，为产品的更新、改进提供建议；5.根据客户的需求，按照软件部的开发流程和规范，负责软件功能模块或产品的整体需求分析、方案设计、编码、测试、维护、文档化等相关工作，在进度要求内给出满足质量要求的功能模块或产品；6.其他相关事务，为产品组或平台线快速交付优质产品提供支持。任职要求：1.全日制本科及以上学历.985\211院校优先；2.精通C#，精通winform开发；3.至少具有1年以上C#开发经验；4.熟练使用Microsoft Visual Studio软件，深度了解.Net框架熟悉掌握VC等开发工具，具备驱动程序编写经验的人员优先考虑；5.学习能力强，具备较快的学习新技术和业务的能力；6.具有较强的沟通能力、团队协作能力；7.能适应短期出差；8.熟悉java，C++，C语言等开发语言优先；9.英语CET-4及以上者优先。
【岗位职责】1、负责交易/风控/数据系统架构设计开发2、负责决策引擎迭代优化和任务分解【任职要求】1、计算机相关专业，1-3年后台开发相关工作经验；2、熟练掌握Linux环境下的C/C++/Go/Python/Shell等一种以上编程语言； 3、熟练掌握一种/多种网络框架，快速进行服务开发；4、熟练使用Mysql等数据库，掌握Mysql的常规优化和实战经验；5、熟练掌握Linux系统的使用，以及相关环境下的调试和性能调优；6、有大规模后端服务的设计和开发方面经验，对 Unix/Linux 有深入了解；7、较强抗压能力和推动力，善于交流，有团队合作精神。

【岗位职责】1、通过数据研究各类信用贷款和抵押贷款的风险，开发风险评分模型应用于审批、催收和欺诈，并协助政策的调整；2、设计各类风险管理工具，将模型评分的结果应用于相关的业务政策和流程中；3、追踪业内技术潮流，应用机器学习模型如GBDT，随机森林，复杂网络等AI方法挖掘数据和建模；4、管理数据仓库和数据集市，产生各类衍生变量应用于模型和分析中。【任职要求】1、硕士及以上学历，接触过任何程序设计语言如C/C++，Java，Perl等，能使用Python，R，SAS、SPSS等统计软件和SQL等数据库语言者为佳（非必须）；2、热爱金融，执行能力强，善于沟通协调，有创新意识，逻辑思维能力强。
【岗位职责】1、小赢互联网金融系统业务功能的开发；2、移动端APP/H5相关后台服务功能开发；3、协助产品团队实现产品运营相关的需求开发。【任职要求】1、全日制本科及以上学历，编程基本功扎实，掌握常用算法和数据结构，可熟练使用一门面向对象语言(C++/JAVA等)；2、熟悉关系型数据库(MYSQL等)，掌握SQL语言编写。熟悉NoSQL, 理解key-value存储原理；3、掌握操作系统、软件工程、设计模式、数据库系统、网络安全等专业知识；4、了解linux操作系统，了解TCP/UDP网络协议；5、良好的沟通能力，热爱计算机编程，具有优秀的逻辑思维及分析能力。
【岗位职责】1、负责金融产品前后端系统测试和自动化测试；2、负责与产品经理和开发人员就项目要求、进度和问题进行沟通；3、负责根据项目要求制订测试方案、设计测试用例并实施，保证项目质量和进度；4、负责测试环境的维护和管理，项目性能测试；                5、负责借款业务的自动化监控。【任职要求】1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业；2、熟悉C++/Java/python 至少一门编程语言；3、熟悉Mysql数据库，熟悉SQL；4、熟悉linux系统，及常见的操作使用；5、熟悉HTTP协议、TCP/IP协议；5、了解自动化测试、性能测试工具；6、热爱软件测试工作，工作细致认真，有耐心；7、具备较强的逻辑分析及学习能力、沟通能力和表达能力；                                8、具备良好的团队合作意识、强烈的责任心和积极主动的工作态度。

工作职责:1、负责指定项目或者系统的测试，制定测试计划，提出测试方案，完成测试设计；2、参与其他团队成员的测试方案和设计的评审； 3、部署和执行测试用例，报告并跟踪缺陷。 4、编写自动化测试用例，并参与测试工具的开发和优化改进。 5、针对测试结果，进行有效的分析和定位，提供质量改进依据和并完成测试报告。 6、维护团队持续集成流水线，执行自动化测试用例。 7、提出创新建议并落地实施，持续改进测试质量和测试效率。任职资格:1、计算机或相关专业全日制本科以上学历；  2、具有2年以上大型互联网/金融行业系统的测试经验； 3、能独立开展测试工作（包括编写测试需求、测试计划、测试用例和测试报告等）； 4、对软件质量保证有浓厚的兴趣和较为丰富的经验，熟悉软件测试方法，有较强的分析定位能力； 5、具备对缺陷的分析和总结能力，具备良好的性能分析能力； 6、沉稳细致，积极主动，具有优秀的沟通技巧及书写表达能力；7、熟悉Linux和Oracle数据库，熟悉至少一种面向对象程序设计语言，如JAVA/C++/Python 符合以下任一条件者优先考虑 1、熟悉证券期货等金融业务。 2、开发过自动化测试框架或负责过持续集成/持续交付实施
职位要求：第一点就是要有嵌入式行业软件研发经验，要懂ＡＲＭ架构，熟练C/C++语言，了解一些主流开发板的软件开发流程等等；其次，在这个基础上，从事过仿真软件相关的研究最好 ，例如研究过QEMU、FASTMODEL、PROTUSE，熟悉SystemC标准等等的优先职位描述：软件研究所、主要从事先进嵌入式计算技术、高性能实时操作系统及软件可靠性工程的学术研究工作，以及航空航天、机器人、武器装备、工业控制等领域的高可靠嵌入式应用软件、基础支撑软件的研制工作。      1，产品组：跟进所核心产品“虚拟验证系统”、“图形驱动自动化生产工具系统”、“航空用操作系统核心”等；      2，项目组：完成研究所承担各类项目，已承接项目包含：某型号飞行器机械臂分系统软件（机密、军委项目）、某集成操作平台（秘密、军口核高基项目）、新型操作系统研制等等。合作方均为清华大学、浙江大学、哈工大、航天一/五/八院等国内知名科研机构。职位要求:1、大学本科/研究生学历，计算机/软件等相关专业，专业基础扎实；2、具有2年以上嵌入式软件开发经验，熟悉软件开发流程；3、能够独立完成嵌入式软件设计、开发、测试，精通C/C++语言编程，熟悉汇编语言，能独立编写各类软件过程文档；4、熟悉嵌入式操作系统，具有一定的硬件知识，熟悉Cortex、DSP等处理器；5、熟悉GDB等调试器工作原理、熟悉SystemC平台、嵌入式仿真系统者优先；6、网络应用方向：能够独立开发网络程序，能够搭建并维护服务器运行，具有云应用开发经验者优先；7、为人诚实可靠、较强的沟通能力，具有团队精神；
工作职责：1、交易系统应用开发工作；2、服务器端及前端应用开发工作；3、数据分析、模型分析、机器学习、GPU开发工作；4、数据库开发工作。任职要求：1、全日制985、211大学本科以上学历，信息、计算机、应用数学、应用统计学等相关专业；2、具备扎实的数据结构和算法功底，能合理的设计和开发独立模块；3、具备1年以上开发经验；踏实稳定、能够吃苦耐劳；4、熟悉 Linux 开发环境；掌握 C/C++、 Python、R语言；5、熟悉Django、Flask 等web框架及前端开发；6、熟悉TensorFlow、Caffe等学习框架；7、掌握Pandas、numpy、scipy、matplotlib数据分析与可视化工具链；8、熟悉Mysql、Redis、Mongodb等数据库开发；9、具备期货从业资格者优先。有意者请将简历发送至wangwei@hicend.com.cn，邮件标题请注明应聘岗位+姓名。
1、负责与公司日常数据统计及分析，并撰写报告；2、根据日常分析的数据，优化建模；任职条件：1、 全日制本科及以上学历，数学、统计学、物理、信息等相关专业。2、 熟练使用Python、SQL等，掌握SAS、R、Matlab至少一种统计分析工具。3、 对数据敏感，有很强的逻辑分析能力，有较丰富的数据统计及分析经验；4、 具备较好的抗压能力、沟通能力和团队。――有期货、股票市场相关统计分析经验优先
工作要求：1、编程能力优秀，熟练掌握C/C++/Java/Python，可以胜任快速原型实现与开发； 2、数据挖掘，数据化运营；为公司运营提供数据支撑，不定期进行专题分析，根据业务需要进行数据挖掘，建立模型并推动落地。 3、使用机器学习算法建模，结合金融数据推动模型落地，并解决实际运行中出现的问题； 4、开发基于金融行业大数据的人工智能应用系统和平台。岗位要求：1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业优先； 2、在深度学习领域有较深的理论研究和实践经验的优先 ； 3、需要具备以下领域之一的背景：机器学习/数据挖掘/信息检索/自然语言处理/统计分析/图像处理，有深度学习和神经网络模型经验者优先； 4、参与过ACM/ICPC竞赛并获奖 或在GitHub等平台上 深度参与或者建立有影响力的开源项目优先； 5、具有较强的责任心、良好的沟通能力、自觉的学习能力和团队协作精神。
职位诱惑：1、能够熟悉券商的内部运作机制、风控模型，并进行创新；2、公司快速成长中，大量新业务、系统改造进行中，锻炼机会多，上升空间大；3、学习气氛好，有各种培训课程，有内部知识分享平台，技能在深度和广度上都能得到提高；4、能学习到大量金融知识，接触到很多炒股高手，有助于投资理财能力的成长。5、运动气氛好，公司有健身房、冲凉房，有不少运动达人。工作职责：1、负责证券业务系统中各模块的日常开发和维护工作；2、参与系统改造、重点项目、技术难点的攻坚。工作要求：1、熟练掌握Python语言，熟练掌握常用语法糖、常用包；2、熟悉linux开发环境，熟悉MySQL的使用方法；3、具备基本的网络知识，具有扎实的数据结构和算法功底；4、具备良好的分析解决问题能力、学习能力、团队协作能力，认真负责；5、熟练掌握C++者优，有金融产品研发经验者优。
职位诱惑：1、能够熟悉券商的内部运作机制、风控模型，并进行创新；2、公司快速成长中，大量新业务、系统改造进行中，锻炼机会多，上升空间大；3、学习气氛好，有各种培训课程，有内部知识分享平台，技能在深度和广度上都能得到提高；4、能学习到大量金融知识，接触到很多炒股高手，有助于投资理财能力的成长。5、运动气氛好，公司有健身房、冲凉房，有不少运动达人。工作职责：1、负责证券业务系统中各模块的日常开发和维护工作；2、参与系统改造、重点项目、技术难点的攻坚。工作要求：1、熟练掌握Python语言，熟练掌握常用语法糖、常用包；2、熟悉linux开发环境，熟悉MySQL的使用方法；3、具备基本的网络知识，具有扎实的数据结构和算法功底；4、具备良好的分析解决问题能力、学习能力、团队协作能力，认真负责；5、熟练掌握C++者优，有金融产品研发经验者优。
岗位职责:岗位职责：1．Windows PC 金融客户端的开发及维护工作。任职要求：1．精通C++ , 熟练掌握VC IDE 环境 及相关开发工具。2．熟练掌握Socket开发， 对TCP/UDP协议有深刻的理解.3．熟悉设计模式相关理论， 并在实际工作中有灵活运用的经验。4．能够独立承担项目的设计和开发工作。5．有良好的沟通能力及成功项目团队合作经验。6．要求有本科及以上学历,过往在行业内有突出表现的可酌情考虑。

岗位要求1)、有5年以上的项目开发经验。2)、熟练使用C/C++,熟悉C++11，boost asio库3)、熟悉FreeSWITCH、Asterisk等相关开源软件，有相关模块开发经验者优先。4)、了解常见网络协议TCP、UDP,熟悉VOIP相关协议SIP、RTP/RTCP。5)、熟悉lua程序设计语言，能使用Lua进行IVR的开发。6)、了解PSTN网络结构，了解ISDN-PRI和SS77)、有呼叫中心的软件开发经验，熟悉呼叫中心的基本框架和流程的优先； 任职资格1) 5年以上软件开发经验2) 具备很强学习能力和技术钻研能力、有自我驱动意识；3) 具备独立分析和解决问题的能力，具有整体设计能力；积极主动、认真踏实的工作态度；4) 有良好的沟通能力，善于跨团队合作。 
  
 
岗位描述： 1、 负责量化投资业务系统的架构设计和程序设计； 2、 负责公司新业务的需求分析、设计和开发工作；3、 负责公司行业信息数据系统设计建设； 4、 负责相关系统日常运维保障工作；5、 负责机构客户技术支持工作； 6、 其他相关技术工作。 岗位要求： 1. 熟悉C/C++、Object Pascal，熟练掌握Delphi、VC++等开发工具；2. 熟悉SQL、XML，有大型数据库（Oracle或MS SQL SERVER）开发经验； 3. 熟悉C/S架构开发模式，熟悉MFC、STL，或熟悉Linux下C/C++开发；4. 具备撰写软件项目的需求分析、架构设计、概要设计、详细设计等文档的能力； 5. 责任心强，有团队合作精神及较强学习能力；6. 软件工程专业、信息系统专业、应用数学、金融工程专业及相关专业本科以上学历；7. 熟悉期货及证券业务、作为主要开发设计人员参与过大型项目的开发，有3年期货、证券交易系统或交易系统接口开发经验者优先。
1.研究整理业务部门和高端客户需求的可行性及实施实现；2.协助客户进行系统架构和建模，业务应用软件和产品开发，文档书写，代码修改维护等；3.给予业务部门和高端客户必要的技术支持和软件修补的意见和建议；4.与业务团队一起，进行客户的开发和维护工作； 5.领导安排的其他事宜。任职要求：1、国内外本科以上学历，统计、数学、计算机、电子、物理类专业优先；2、掌握C/C++之一，掌握python/R/Matlab之一，有基本算法基础，基本操作系统知识，熟悉机器学习和人工智能优先；3、扎实的数理基础，对知识有系统理解，了解统计建模、计量经济学、优化等；4、较强的逻辑思维能力和团队协作能力，善于沟通，严谨认真；5、可适应偶尔的出差。
1.研究整理业务部门和高端客户需求的可行性及实施实现；2.协助客户进行系统架构和建模，业务应用软件和产品开发，文档书写，代码修改维护等；3.给予业务部门和高端客户必要的技术支持和软件修补的意见和建议；4.与业务团队一起，进行客户的开发和维护工作； 5.领导安排的其他事宜。任职要求：1、国内外本科以上学历，统计、数学、计算机、电子、物理类专业优先；2、掌握C/C++之一，掌握python/R/Matlab之一，有基本算法基础，基本操作系统知识，熟悉机器学习和人工智能优先；3、扎实的数理基础，对知识有系统理解，了解统计建模、计量经济学、优化等；4、较强的逻辑思维能力和团队协作能力，善于沟通，严谨认真；5、可适应偶尔的出差。
职位类型：全职工作地点：乌鲁木齐市学历要求：本科或以上年龄要求：20岁以上工作年限：1年以上相关工作经验(1)计算机相关专业；(2)精通网络安全技术:包括端口、服务漏洞扫描、程序漏洞分析检测、权限管理、入侵和攻击分析追踪、网站渗透、病毒木马防范等；(3)熟悉tcp/ip协议，熟悉sql注入原理和手工检测、熟悉内存缓冲区溢出原理和防范措施、熟悉信息存储和传输安全、熟悉数据包结构、熟悉ddos攻击类型和原理有一定的ddos攻防经验，熟悉iis安全设置、熟悉ipsec、组策略等系统安全设置；(4)熟悉windows或linux系统，精通php/shell/perl/python/c/c++  等至少一种语言;(5)了解主流网络安全产品(如fw、ids、scanner、audit等)的配置及使用;(6)善于表达沟通，诚实守信，责任心强，讲求效率，具有良好的团队协作精神；(7)具有银行IT系统安全相关从业经验的优先并适当放宽其他条件。(1)从组织、岗位、安全制度、安全设施等方面负责信息安全体系的具体建设工作和安全体系评估工作；(2)根据当地监管部门和本行自身要求，落实病毒防范、补丁安装、安全事件处理及上报、信息安全检查、安全培训等日常计算机安全管理与风险防范工作；(3)在信息安全应急预案框架下制定信息安全应急处理预案，落实应急预案演练与完善工作；(4)处理计算机安全事件的，对出现的计算机安全事件进行紧急处理；(5)负责本行软件正版化各项工作的推进与落实。登陆我行官方网站www.bohuihe.com进行简历投递。1、应聘者应对资料信息的真实性负责，并要如实注明以往受到过的奖罚记录，如与事实不符，我行有权取消其应聘资格；2、每位应聘者只需发送一份登记表，请勿重复发送，本行不接收其他形式的简历表。经审核符合条件者，我行将与应聘者电话或邮件联系；3、一经录用，直接与我行签订正式劳动合同，我行将提供有竞争力的薪酬、培训及福利待遇；4、应聘资料进入我行人才储备库，未被录取人员资料代为保密，恕不退还，敬请谅解；                                                                                                                            
1. 根据产品需求编写测试计划，设计测试数据和测试用例；

不要在你没有兴趣的领域追求成功。你的兴趣，才是你前进的推进剂。你思维快、知识面广；你少有偏见，可以客观讨论任何问题；你看到过黑暗，但仍然热爱这个世界，并渴望用自己的才华让它变得更美好。你有自己的喜好与个性，但你有更大的包容心。我们知道平庸的环境会让你难以施展，那么，请加入我们。Don't pursue success in areas where you are not interested. Your interest is the propellant for your success.You are fast thinking and knowledgeable;You are less biased and can discuss any issue objectively;You have seen the darkness, but still love the world, and are eager to make it better with your talents.You have your own preferences and personality, but you have greater tolerance.We know that a mediocre environment will make it difficult for you, so please join us.职位要求:1. 擅长写多线程程序，对于多线程微观时序有清晰认知2. 了解OOP的真实微观实现方式3. 有一定的整体构架设计能力4. 需要有多语言能力，熟练处理不不同calling convention5. 需要良好的英语能力6. 有微观优化能力(作为加分项)，例如可以在必要时使用汇编 System Architect:1. Be good at multi-threaded programming, know micro-ops of multi-threading.2. Sufficient knowledge of actual micro implementation of OOP.3. System architecting ability.4. Multi-language inter working and multiple calling conventions handling ability. 5. Fluent or at least workable English skill.6. Micro scope optimization skills will be a plus, e.g. assembly when necessary.
（服务治理方向）工作职责：1.负责ServiceMesh方案的落地、维护、二次开发工作；2.解决高并发场景下使用过程中遇到的问题和修复相关组件源码bug；3.优化解决ServiceMesh组件在高并发场景下的性能、稳定性、扩展性问题；4.普及ServiceMesh在k8s下的使用，并能对内部培训。任职资格：1.理解ServiceMesh的原理和工作机制，对服务网格理念和思想深刻理解；2.对第一代ServiceMesh如linkerd,envoy有实际生产环境经验，熟悉第二代ServiceMesh的架构，如istio，对其控制面板和数据面板深刻掌握，如有实际生产环境大规模istio使用经验和源码阅读贡献经验更佳；3.对业界的ServiceMesh方案都了解，理解各个方案的优缺点；4.深刻掌握kubernetes，如其架构，大规模集群运维调优和使用经验；5.golang精通，熟练掌握c++和rust更好，具有很强中间件开发能力；                                                    6.熟悉互联网常用架构方案更好。

岗位职责：1、负责系统前端架构体系的规划、设计、建设及布道，包括PC端和移动端，通过技术提升用户体验和可用性；2、研究前端技术体系包括但不限于框架, 类库, 模式等；3、前端技术体系文档撰写、code reivew和单元测试；4、指导前端工程师根据产品需求进行开发，探索并优化前端效果，保证开发效率和代码质量。任职要求 ：1、2-3年及以上前端架构、性能优化经验，扎实的JavaScript语言基础；2、熟练使用HTML5、CSS3、HTML、XHTML、CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局；3、熟悉一种主流前端框架（vue、angular、react）；    4、对前端模块化有深刻理解，熟练使用webpack、gulp等前端工程化工具；5、熟悉一门非前端的语言（如Java/C#/PHP/C/C++/Python/Ruby）；
职位要求：1.熟悉 C++ 基本数据结构及算法，熟悉 Cocos2dx-Lua 开发。2.有一定的手机游戏开发经验，有棋牌开发经验优先。3.对android／ios 开发有一定的基础。5.了解游戏客户端架构，开发相应的游戏程序模块。6.具有较高的职业素养，严谨的代码编写规范，能够承受一定的工作压力。职位职责：1.负责cocos2dx-lua 游戏前端开发及维护2.与策划、美术沟通完成开发任务。
1、负责使用机器学习进行期货量化投资策略的开发及策略管理，以期货日内交易为主；2、协助期货量化策略的数据支撑和回测框架的搭建；3、对机器学习相关学术论文和研究报告的深入研读和改进；4、协助向客户推介相关产品及完成公司交办的其它任务。任职要求：1、重点大学硕士在读或以上学历（特别优秀者条件可放宽），统计、计算机、金融、金融工程、数学、工程等相关理工专业，有扎实的数理基础和编程基础。2、熟悉数据分析语言，熟练掌握Matlab/Python/C++等一种以上语言；具有良好的数据处理和统计分析能力，实践过日内量化交易策略回测者优先，熟悉tensorflow\theano\keras等机器学习库者优先。3、具有较强的团队合作意识和能力，具备较强的学习能力、创新能力和进取精神，对量化投资和衍生品市场有浓厚兴趣。
岗位职责:1、负责使用机器学习进行期货量化投资策略的开发及策略管理，以期货日内交易为主；2、协助期货量化策略的数据支撑和回测框架的搭建；3、对机器学习相关学术论文和研究报告的深入研读和改进；4、协助向客户推介相关产品及完成公司交办的其它任务。 职位要求：1、重点大学硕士在读或以上学历（特别优秀者条件可放宽），统计、计算机、金融、金融工程、数学、工程等相关理工专业，有扎实的数理基础和编程基础。2、熟悉数据分析语言，熟练掌握Matlab/Python/C++等一种以上语言；具有良好的数据处理和统计分析能力，实践过日内量化交易策略回测者优先，熟悉tensorflow\theano\keras等机器学习库者优先。3、具有较强的团队合作意识和能力，具备较强的学习能力、创新能力和进取精神，对量化投资和衍生品市场有浓厚兴趣。4.保证每周到岗不少于3天，连续实习不少于三个月，能尽快上岗者优先。
岗位职责：1、负责交易系统的优化；2、负责交易系统的研究和开发。任职条件：1、硕士研究生（含）以上学历，计算机相关专业；2、具有较强的团队协作能力与学习能力；3、精通Linux下C/C++应用开发，熟悉多线程和网络开发。4、熟悉Linux内核；5、具有大型策略系统或交易系统等低延时系统的开发项目经验者优先；6、熟悉Linux下汇编开发者优先；7、熟悉FPGA技术者优先。
1. ERP设计开发，与公司各部门沟通，准确理解和分析公司需求，完成系统架构、代码开发、单元测试以及相关基本文档的编写。2. ERP后台日常数据维护。 3. ERP软件的使用跟踪，收集各部门使用中系统存在的问题。1. 计算机或相关专业，大专以上学历，2年以上ERP软件开发经验。2. 具有扎实的编程基础知识，精通C++BUILDER（优先）/Delphi。3. 精通QuickReport、FastReport等常用报表工具。4. 2年以上SQL Server数据库开发经验，精通SQL和存贮过程使用。5. 有制造业从业经历，特别是PCB行业(PCB( Printed Circuit Board),中文名称为印制电路板,又称印刷线路板,是重要的电子部件,是电子元器件的支撑体,是电子元器件电气连接的载体。)从业经验者优先考虑。6. 有较强的团队协作精神，有较强的逻辑思维能力和沟通能力。7. 有大型ERP开发经验或熟悉金蝶财务软件及开发接口者优先考虑。
岗位要求：1、熟悉软件开发测试相关的理论和流程； 2、熟悉软件测试常用工具，能独立制定测试计划和编写测试用例；  3、针对java，c++等开发语言有一定了解；4、熟悉linux环境测试工作；5、熟悉oracle/mysql等主流数据库；6、工作态度认真负责 ，有良好的团队协作精神和沟通能力；7、具备金融行业经验优先考虑。岗位职责：负责公司自研软件产品测试工作。
1、负责基于区块链的项目的设计和研发；2、探索和推进区块链技术在不同场景的应用；3、探索和研究区块链项目案例如何应用在教学过程中；4、针对市场特性，编写项目案例，并熟练讲解项目案例过程；5、根据公司的培训需求及时制做课件，并能建立完善的培训资料库；6、负责相关课程教学工作，按进度完成教学任务。1、计算机相关专业，3年以上服务器端开发经验； 2、精通Golang，C/C++，java等其中一种开发语言；3、有较强的技术敏感性和学习能力，全栈开发能力者优先；4、表达能力强，声音清晰自然，个性开朗，乐于与人交流分享（注：本职位对这条很重视）；5、沟通能力强，责任心强，热衷于技术培训工作；6、有良好的职业道德、工作习惯和团队合作精神；7、有1年以上教学经验者优先。公司福利：1. 周末双休；2. 五险一金齐全；3. 年底双薪超长年假，国家法定的节假日；4. 每年一次的免费健康体检；5. 每年一次以上员工旅游活动；6. 优越创新活力的办公环境：蚁米驻佛山科技园7. 良好的晋升空间，广阔的内外部交流学习深造平台和机会。8.公司激励股权。
工作内容：1、编译Ambari源码，对Ambari进行二次开发；2、开发大数据相关产品。任职要求：1、本科以上学历，两年相关工作经验；2、精通大数据相关组件，hadoop,spark,hive,hbase等；3、能读懂hadoop,spark，Ambari源码；4、编译过Ambari源码，并能在此基础上进行二次开发；5、精通C++,java,python,scala ,javascript,任意两种语言；6、熟悉liunx系统，能进行shell文件编写。
岗位职责：1、熟悉国内期货、T+D现货、国外期货各贵金属市场的API开发；2、熟练使用OpenQuant、融航或其他同类程序化平台软件中的一种做为接入工具；3、通过各个市场的API接入，搭建程序化交易软件和风控体系；4、负责程序化交易产品的研发管理，产品设计、测试、优化及监控；5、对程序化交易产品提出改进和前瞻性的建设性意见，并能付诸实际。6、了解国际国内先进的程序化交易系统和策略及引进工作；任职资格：1、数学、物理、统计、计算机和金融工程等相关专业本科及以上学历；2、精通c++和MFC程序开发；3、熟悉期货交易规则和交易策略，对程序化交易有深刻的理解，熟悉国内外主流交易平台；4、三年以上证券期货开发经验、API实盘程序化交易经历；5、沟通能力出色，有很高的主动性和积极性，严密的思维和良好的语言表达能力，能承受工作压力。良好的客户服务意识和团队合作精神，勤奋敬业；
职位描述1、负责同花顺产品线（如手机炒股、手机理财、手机基金、金融数据终端等）在iOS(iPhone和iPad)移动设备应用的开发、优化与维护；2、与架构师、技术总监、产品经理、开发工程师(内部与外包)与运营团队密切协作；3、提供解决方案建议而非纯技术执行。任职要求:1、计算机相关专业本科以上学历，两年以上C/C++工作且至少一年ios开发经验2、熟练应用常用算法和设计模式，具有良好的面向对象编程思想3、熟练掌握Objective-C语言，熟悉iOS常用的类库4、熟练掌握至少一种脚本语言5、已有应用在苹果App Store上线者优先考虑。（请提供案例）6、良好的学习能力，分析能力，和活跃的思维能力，并愿意接受新挑战。 
1、负责电子病历系统后端开发2、参与产品和项目需求分析，负责功能的设计开发3、更新和完善相关技术开发文档4、制定并实现技术方案要求：1、两年及以上安卓开发经验2、有JNI经验3、有控制摄像头拍摄照片及视频，焦距控制经验4、图片及视频上传下载经验5、有c/c++编程基础6、本科以上学历我们为你提供：1、员工食堂，免费提供员工两餐工作餐；2、舒适的办公环境、良好的团队氛围；3、丰富的员工活动、团建等；4、公平、公正、公开的内部竞聘机制，人才以内部晋升为主；5、免费健身房，一对一的健身教练；
1、负责电子病历系统后端开发2、参与产品和项目需求分析，负责功能的设计开发3、更新和完善相关技术开发文档4、制定并实现技术方案要求：1、两年及以上iOS开发经验2、有控制摄像头拍摄照片及视频，焦距控制经验3、图片及视频上传下载经验4、有c/c++编程基础5、本科以上学历
      
                        

一、岗位职责:1.负责基础算法实现。2.负责公司安排的相关功能的开发和实现。3．为公司相关业务提供数学模型理论及编程支撑。二、任职资格：1．优秀的数据建模和沟通能力，熟悉最优化理论，能够使用数学模型公式推导和优化方法来解决实际问题；2．熟悉经典欧式空间微分几何的基本概念及计算；3．具有良好的团队精神和沟通能力，能承受工作压力，具有高度的耐心、细心、恒心和责任心；4．数学基础扎实，熟悉C++/ python等一门语言；三、薪酬福利：具有竞争力的薪酬双休+缴纳五险假期补贴/高温费等其它福利：员工生日、零食休闲区、员工分享等 
一、岗位职责:1．研究各类数据、回测策略思想、优化改进策略模型、编写实盘执行代码；2．钻研消化国内外最新量化交易领域新的思想、理论、模型、算法技术等。3．参与公司量化交易策略的维护升级；二、任职资格：1．全日制大学本科及以上学历，数学、物理、计算机,统计等理工科专业，本科以上学历，985/211名校毕业优先；2．具备极强的数理基础，至少掌握一门编程语言（Python、C++、matlab等），各类竞赛竞赛获奖者优先考虑。3．科研能力出色、认真踏实。4．有较强的团队精神，能积极主动的学习，沟通能力强。三、薪酬福利：具有竞争力的薪酬双休+缴纳五险假期补贴/高温费等其它福利：员工生日、零食休闲区、员工分享等
职责描述：1、针对产品的应用问题，在客户现场进行技术支援并解决；2、针对工业相机SDK及智能相机视觉软件提供方案及产品测试；3、负责市场推广的技术支持工作，例如展会、技术论坛等；4、按公司要求完成相关技术文档的编写工作。任职要求：1、 本科以上学历，英语读写流利，具备良好的计算机软硬件知识；2、 熟练使用C++、C#等编程语言；3、2-3年数字工业相机算法开发以及相关应用的工作经验；4、熟悉各种工业相机接口，如GigE,CameraLink,USB.3.05、熟悉自动化测试流程，2－5年编程经验，能熟练应用halcon、labview或C、C#/C++等语言 
【工作内容】本职位根据个人能力和兴趣可以偏研究方向或者程序员方向，根据不同方向工作内容侧重点有所不同1. 研究、开发、回测各类数字货币交易策略2. 维护和完善公司的量化交易系统和投研数据库3. 数字货币实盘交易的维护【任职要求】1. 计算机能力：编程能力突出，精通Python，熟悉各种算法和数据结构，2. 数学能力：具备量化投资所需的数理基础，具备基础的统计和优化知识3. 具有较强的执行力和快速学习能力4. 对数字货币有较强的兴趣【加分项】1. 熟悉C/C++，熟悉Linux开发环境2. 熟悉时间序列分析3. 熟悉优化和机器学习【薪酬】面议，行业内较高标准







工作职责:1. 协助投资经理搭建和开发期货程序化交易系统2. 协助投资经理管理程序化交易产品3. 协助量化投资经理管理其他量化产品。4. 共同参与数量投资方法和模型的研究和开发。5. 完成相关报表制作。 任职要求：1、 具备计算机、软件工程相关专业背景，熟练掌握主流编程语言（C/C++/Java）；2、 熟悉在Linux及Windows系统上搭建开发环境；熟练掌握操作系统、网络技术、数据结构和算法等基础技能3、 有期货CTP、期货程序化交易系统开发经验者优先4、有高性能量化交易系统和高频交易系统方面的工作经验者优先5、精力充沛、乐于交流、注重工作实效。 
1、负责营业部技术保障工作；2、熟悉公司各类交易软件，为客户提供软件培训服务。岗位要求：1、本科以上学历，计算机软、硬件相关专业；2、熟练掌握C++或JAVA等面向对象的语言；3、具有程序化交易软件开发工作经验；4、具备较强的沟通协调能力和市场开发能力；5、具有强烈的敬业精神和责任感，诚实守信，团队意识强；6、具有期货从业资格。
1、基于主流程序化交易软件（文华、TB、金字塔、MC等）的策略开发与维护工作。2、基于开源量化交易平台进行策略开发与维护工作，并能根据需求完成相应模块的开发。3、面向高频交易客户服务的网络建设、软硬件调优等。 岗位要求：1、本科及以上学历，软件工程、计算机科学、通信工程、网络工程等相关专业；  2、具备较强的学习能力，熟悉C++、JAVA、Python、R、Matlab中的一到两种；  3、具有较强的逻辑思维分析能力，较好团队协作能力；4、熟练使用办公软件，具有较强的数据处理能力；                        5、具有期货从业资格证书（应届生可放宽至2018年9月前考取），通过期货期货投资咨询资格者优先。
1、基于主流程序化交易软件（文华、TB、金字塔、MC等）的策略开发与维护工作。2、基于开源量化交易平台进行策略开发与维护工作，并能根据需求完成相应模块的开发。3、面向高频交易客户服务的网络建设、软硬件调优等。 岗位要求：1、本科及以上学历，软件工程、计算机科学、通信工程、网络工程等相关专业；  2、具备较强的学习能力，熟悉C++、JAVA、Python、R、Matlab中的一到两种；  3、具有较强的逻辑思维分析能力，较好团队协作能力；4、熟练使用办公软件，具有较强的数据处理能力；                        5、具有期货从业资格证书（应届生可放宽至2018年9月前考取），通过期货期货投资咨询资格者优先。

1、研究与跟踪金融大数据发展方向，主持制定金融大数据平台技术发展战略规划；2、负责金融大数据平台的设计、开发、维护与优化，为研究部门提供可靠、高质量、稳定的数据源；3、负责数据团队建设与人才梯队培养，组织指导初级工程师开发。1、具有3年以上相关工作经验，毕业于重点理工类高校，全日制本科以上学历，2、计算机、数学、统计等理工科专业；3、熟练使用Python，了解Python的基本语法、数据结构、性能特征，熟悉动态4、语言的基本性质及面向对象的设计模式；5、具有金融衍生品交易数据分析经验者优先；6、熟悉C、C++者优先，有大型library实现经历者优先；7、有并行计算开发经验者优先。
1、设计和优化量化交易系统，包括证券、期货及其他金融衍生品在国内外市场的交易、分析和风险控制等。2、Linux平台下低延迟系统设计、开发和维护，涉及网络编程、数据库、进程间通讯、高性能计算等。3、与公司量化策略研究团队密切合作，参与交易执行策略的研究与开发，提供关键技术支撑，并进行过程监控；4、了解市场上的技术更新，学习和掌握新技术，保证公司在技术领域处于领先地位。1、毕业于重点理工类高校，全日制本科以上学历，计算机、数学、统计等理工科专业；2、熟练使用C/C++、Python；3、熟悉常用数据结构；4、具备敏捷的开发能力，可以在短时间内搭建一个高性能、高稳定性项目。5、熟悉网络传输层或应用层通讯协议，需具备内存数据库编程经验；6、熟悉金融衍生品交易类业务、技术架构者优先；7、有独立或带领团队完成交易类项目经验者优先；8、有Linux内核，驱动开发经验者优先。
                                
        
                                
岗位职责：从事期货和股票量化研究与建模，进行大规模数据计算、统计分析等，辅助开发能够直接用于交易决策的算法和模型。任职要求：1、数学、统计、计算机、电子等数理工程类硕士博士在读优先；2、每周能到岗4个工作日左右；3、熟悉一门编程语言（Python/matlab/c++/R 等)；4、有扎实的数理统计功底和数学建模能力，有大数据统计学习相关经验优先；5、较强的英语阅读能力，以及文献信息搜集综述能力。公司简介：上海鸣熙资产管理有限公司，成立于2014年12月（私募投资基金管理人登记证P1033450)，由资深对冲基金经理和私募投资人士创立，投研团队来自国内外著名的高校，有剑桥、普渡、清华、复旦等，拥有丰富国内外对冲基金管理经验，专注股票、期货二级市场量化交易。依托前沿金融理论、数据科学、计算机科技以及深度学习，致力于成为国内领先的量化对冲基金。同时鸣熙也严格遵守行业合规要求和道德标准，把握好风险控制并以此为基石为投资人带来持续稳定的长期回报。工资待遇：实习生：实习期间享有实习津贴、专业培训和其他职员福利，毕业后可以优先录用；工作地址：上海市浦东新区新金桥路1599号东方万国B1栋602-603室如有兴趣请发送简历至电子邮箱：hr@mxzichan.com

岗位职责：1、负责公司大数据平台运维、优化、改造。2、根据业务需要为数据仓库的实现提供支持。3、完成内外部数据项目支持。职位要求：1、4年以上开发经验，熟练运用Java、Scala、C++、Python语言中的一种；2年以上大数据开发经验，对大数据生态技术熟知且敏感。2、熟练掌握linux常规命令与工具，精通一门以上脚本语言(shell/perl/python等)；3、熟练掌握Hadoop、Hive、Hbase、spark等分布式框架原理，有相关的调优、运维、开发经验；4、熟练使用Hadoop / Spark进行开发，熟悉hadoop/Spark平台运维及ELK框架
岗位职责：1、负责公司大数据平台搭建、功能设计、及核心模块的开发；2、负责公司大数据平台运维、优化、改造；3、根据业务需要为数据仓库的实现提供支持；职位要求：1、6年以上开发经验，熟练运用Java、Scala、C++、Python语言中的一种；4年以上大数据开发经验，对大数据生态技术熟知且敏感。2、熟练掌握linux常规命令与工具，精通一门以上脚本语言(shell/perl/python等)；3、熟练掌握Hadoop、Hive、Hbase、spark等分布式框架原理，有相关的调优、运维、开发经验；4、熟练使用Hadoop / Spark进行开发，熟悉hadoop/Spark平台运维及ELK框架5、在高并发处理、调优等方面有经验更佳，参与过数据量达pb级数据项目更佳；6、有数据仓库设计、开发相关经验优先；7、具有较强的学习能力、问题排查能力、沟通能力、自我驱动能力。
1、负责系统平台的技术研发管理工作，带领团队完成公司制定的开发目标；2、指导并参与核心代码的书写，组织解决项目开发过程中的重大技术问题；3、有效带领技术团队，制定并不断完善公司产品的技术框架，建立并完善公司各项研发规范及流程；4、对项目开发流程、项目质量和项目开发进度的规划、控制、监督和管理；5、把握信息技术发展趋势，组织研究互联网行业和电子信息应用领域发展方向，主持制定公司技术发展战略规划；6、建立规范、高效的技术部门管理体系并优化完善组织架构，持续提升公司整体的技术能力；7、解决开发中的技术问题，不断推动产品创新和流程优化，从技术层面提高用户体验。1、本科及以上学历，5年以上相关工作经验，有独立带领技术团队开发的成功案例，有银行合作背景优先考虑；2、对技术市场具有极强的敏锐度，熟悉网络技术架构，数据库及开发工具，能够从客户和业务的角度来进行技术实现，并能及时掌握市场发展动态，为公司技术发展提供决策性建议；3、有良好的团队协调能力、管理领导能力，责任心强、敬业、有开拓精神；4、精通Java、C++、JavaScript，精通数据库的管理，有移动端App开发管理经验优先。

负责大数据底层平台hadoop/yarn/spark/flink/kafka/ES/druid等组件的机构和性能优化工作；分析hadoop/yarn等资源调度的性能瓶颈，制定解决方案，攻克技术难题，指导人员解决问题；制定大数据底层平台的技术演进图，调研大数据前沿技术，把握技术发展方向。技能要求：计算机、数学、统计专业本科或以上学历；对hadoop/yarn/spark/flink/kafka/ES/druid等大部分组件非常精通，了解其深层机制，研究过其源码；具有对底层源码进行修改能力，有供应链金融大数据平台搭建经验的优先；对于linux、jvm等有着深刻理解及性能调优经验，熟悉Java/Scala/C++等开发语言；具有良好的问题分析能力、沟通能力和团队合作能力。
通过结构化或者半结构化、非结构化的数据，以及结合数据挖掘的方法构建知识图谱通过知识图谱构建应用，包括知识的查询和推理，基于知识库的智能问答等。技能要求：计算机、数学、统计专业本科或以上学历；熟悉Linux开发环境，熟悉Python/C++语言，了解MySql或者NoSql数据库；掌握自然语言处理、信息检索、深度学习理论，实现过相关算法或有相关应用；掌握Entity Linking, Relation Extraction以及图谱相关算法；责任心强，积极主动，有良好的沟通能力和团队合作能力；具有图谱构建，图谱上的应用等实际应用经验者优先。
岗位职责： 负责Hadoop/Hive/Hbase/Yarn/Spark/Kafka等组件的运维保障计负责大数据平台自动化运维以及数据化运营平台开发工作深入理解大数据平台架构，发现并解决重大故障及性能瓶颈，提供解决方案负责大数据平台系统的架构审核、业务监控、持续交付、应急响应、容量规划等计算机、数学、金融工程或相关专业本科及以上学历 深入理解linux系统，运维体系结构，精于容量规划、架构设计、性能优化；专家优先具备3年及以上研发、运维经验，精通一门以上脚本语言；(shell/perl/python等)，熟悉java/C/C++等开发语言一种及以上具备很强的责任意识，故障排查能力，有很好的技术敏感度和风险识别能力熟悉hadoop、hbase、hive、spark等原理并具备管理，配置，运维经验
岗位职责： 1、学习了解被测系统、被测业务及相关需求文档，进行测试需求分析工作。2、进行测试方案、测试用例的设计工作。3、编写、维护和执行测试脚本。4、提交测试中发现的问题，对问题进行初步分析、并跟踪问题和软件缺陷。5、编写测试报告，进行测试总结工作。6、配合进行软件测试自动化工作。 任职要求：1、计算机或相关专业，大学本科学历及以上，1年以上软件测试经验。2、掌握软件测试理论，软件测试方法及软件测试流程和规范，具有软件功能测试/黑盒测试/自动化测试等方面的经验，文字表达能力强，能够撰写各类测试文挡等。3、能独立制订软件测试计划，设计软件测试方案、测试用例、测试脚本等，并独立执行测试、形成测试报告。4、熟悉OFFICE等办公软件、熟悉SQL Server数据库，了解至少一种软件开发语言（C++、Java等）。5、对测试问题能进行较好的分析，有良好的逻辑思维能力、逆向思维能力以及对缺陷的敏感性。6、熟悉证券或期货业务知识、通过相关从业资格考试者优先。7、具有良好的沟通能力及团队协作精神，勤奋、踏实、细心、耐心、责任心强。

岗位职责：1.参与研发高速及高精度自动光学检测设备；2.开发并实现检测信号的实时处理算法；3.制定产品技术指标、设计软件流程、编程序、优化算法及测试；4.能够独立、按时完成任务。任职要求：1.电子工程、计算机或相关专业的硕士以上学历，3年以上相关工作经验；2.扎实的图像处理及模式识别理论知识；3.有很强的系统性疑难问题分析和解决能力；4.熟悉工业软件的开发流程；5.熟练掌握c++语言并具有丰富的OOD 编程经验；6.熟悉OpenCV或IPP；7.熟悉 SIMD 或GPGPU编程者优先考虑；8.有良好沟通技能、严谨负责、具有团队精神；9.通晓英语者优先考虑。
负责公司iphone项目开发与维护    1）计算机相关专业,大专以上学历,具有两年以上iPhone平台开发经验；2）丰富的Mac产品使用经验，熟悉Mac应用程序的设计理念；3）精通Object-c语言开发，cocoa架构，具备扎实的C/C++基础，熟练掌握XCode，Interface  Builder等工具，对面向对象编程和MVC框架有深入了解；4）思维敏捷，善钻研学习，逻辑性强，能独立提出有效的解决方案；                        5）良好的沟通能力和团队协作精神。工作地点：武汉
软件研究所、主要从事先进嵌入式计算技术、高性能实时操作系统及软件可靠性工程的学术研究工作，以及航空航天、机器人、武器装备、工业控制等领域的高可靠嵌入式应用软件、基础支撑软件的研制工作。      1，产品组：跟进所核心产品“虚拟验证系统”、“图形驱动自动化生产工具系统”、“航空用操作系统核心”等；      2，项目组：完成研究所承担各类项目，已承接项目包含：某型号飞行器机械臂分系统软件（机密、军委项目）、某集成操作平台（秘密、军口核高基项目）、新型操作系统研制等等。合作方均为清华大学、浙江大学、哈工大、航天一/五/八院等国内知名科研机构。职位要求:1、大学本科/研究生学历，计算机/软件等相关专业，专业基础扎实；2、具有2年以上嵌入式软件开发经验，熟悉软件开发流程；3、能够独立完成嵌入式软件设计、开发、测试，精通C/C++语言编程，熟悉汇编语言，能独立编写各类软件过程文档；4、熟悉嵌入式操作系统，具有一定的硬件知识，熟悉Cortex、DSP等处理器；5、熟悉GDB等调试器工作原理、熟悉SystemC平台、嵌入式仿真系统者优先；6、网络应用方向：能够独立开发网络程序，能够搭建并维护服务器运行，具有云应用开发经验者优先；7、为人诚实可靠、较强的沟通能力，具有团队精神；
职位描述：我们在寻找一位量化初级开发员来加入我们的交易前台。他的工作将主要涉及开发和基础设施两个方面，主要工作内容如下：1.对整个量化交易平台负责，特别是与量化研究员及交易员合作，实现对策略和算法的实施和开发。2.监控交易的执行流程，及时处理交易中可能产生的问题和系统问题。3.对包括但不限于股票、ETFs、股指期货、商品期货和期权的市场数据和交易系统进行开发、部署、和管理。4.生成日常或临时的交易执行绩效分析表格，并根据分析结果积极主动地对量化交易模型进行调整。5.对公司的基础设施进行维护和管理。任职要求：1.计算机、信息技术、金融数学等相关专业应届本科生或有1-2年左右相关经验的人员。2.熟练使用C/C++/C#/Java等编程，最好有Java、Python、R、Matlab等统计工具的使用经验。3.拥有数据处理和分析经验，最好有良好的时间序列数据库和数据库编程知识。4. 具有Linux 和 Windows 操作系统的工作知识。5.理解交易所和市场结构。6.能够适应交易大厅的工作环境。7.正直、优秀、团队精神、对科技和量化投资有热情、创造性思维、能在快节奏的环境中脱引而出。
岗位职责：1、及时研究分析相关标的在现货市场和期货市场出现的变化与交易及套利机会，进行信息搜集、信息跟踪，撰写分析报告；2、具备对冲/套利交易的前瞻性视野。进行量化及套利模型的研究，制定相应的交易策略并负责策略的实施和交易；3、和基金经理保持密切沟通，就其提出的策略雏形进行验证或主动提出策略构思供基金经理参考并一起研发出相关策略。4、支持销售人员的产品推介、参与相关的路演及其他与客户的沟通工作。任职资格及要求：1、教育经历：国内外名校的优秀博士/硕士毕业生，经济、金融、投资、数理统计、数量经济、应用数学、理论物理等与数量分析高度相关专业。2、工作经验：具有1-3年股指期货套利、商品期货趋势交易或套利、股票统计套利、高频交易等领域研究或交易经验优先考虑。具备一年以上境外领先投资银行或对冲基金前台工作经验者将优先考虑；特别优秀的应届毕业生、特别是在国外投行、对冲基金全职实习过半年以上的应届生也会考虑。3、基本素质：应聘者应具备统计套利或高频交易等复杂交易的相关知识和能力。熟练使用数量经济模型及统计分析软件；具有Python,Java,R, C++,C,C#,Matlab,VBA等语言或程序的一种或几种编程能力。 对高频交易、统计套利等复杂交易有强烈的兴趣，有强烈的工作激情、事业心和工作责任感，能够吃苦耐劳。
【工作职责】1、根据上级领导的要求进行程序的编写；2、完成上级交代的其他工作。【职位要求】1、全日制本科以上学历，通过期货从业资格、基金从业资格或证券从业资格者优先；2、具备一定的金融知识基础，了解期货和股票的交易规则；3、熟悉使用C++，C#，Python等语言，有编写程序的经验；4、会金字塔决策交易系统的优先考虑；
职责描述：1. 研究实现数字货币市场的各类量化套利策略，如跨品种套利、价差套利等。2. 协助基金经理研究实现各类多空、趋势、高频策略等，并进行量化风险管理。3. 开发、优化及维护量化交易系统，实现自动化交易策略。开发量化回测平台，出具可视化策略分析报告。4. 研究开发指标模型，市场数据挖掘、清洗并进行统计分析建模，为投资决策提供支持。5. 与人工智能团队协作完成研究任务。公司自行开发了众多独有区块链相关数据，为量化策略研究，项目方币值管理评估提供强有力数据支持。任职要求：1. 国内外重点大学本科及以上学历，要求计算机、统计、金融工程相关及其他具有编程要求的理工类专业。2. 熟练掌握其中之一，但不限于Java，python，C++等编程语言。具有优秀的数学建模，数据处理及统计分析能力。3. 熟悉常用数据库MySQL、Redis等；熟悉大规模分布式计算、数据处理。4. 熟悉Linux研发环境，了解行情接口数据获取及Tick数据处理。5. 具有严谨、理性的思考方式，极强的学习分析能力及洞察力。6. 具有金融市场投资交易，策略开发、回测经历，了解数字货币市场者优先。7. 具备金融计量知识者，熟悉其中之一但不限于STATA、SPSS、EVIEWS、R语言等统计分析工具者优先。8. 通过CFA，FRM等部分考试者优先。9. 公司属于数字货币初创企业，薪资增长空间大，福利优厚，公司设有期权池，期待有能力者地加入。注：目前工作地点在杭州市中心西湖文化广场地铁口附近，年底入驻写字楼，对公司办公环境有过高要求者请勿投递。
        2、负责将相应的算法在公司具体工程领域的落地应用，指导具体应用领域的算法优化。  任职要求：                        实习生工资待遇：    正式职员工资待遇：    公司简介：                        
岗位职责：1、应用前端新技术与新架构，进行前端框架架构设计；2、根据产品需求，带领团队完成跨终端Web（PC+Mobile）的前端开发工作；3、持续优化前端性能，提升用户体验；4、编写相关技术文档。任职要求：1、三年以上相关开发经验，大专及以上学历；2、熟悉各种前端技术，精通Html5/CSS/JavaScript等；3、具备跨终端前端开发能力，熟练解决主流浏览器及不同版本的兼容性问题；4、熟练应用常见的前端框架Vue/Angularjs等，具备图形开发经验优先；5、熟悉nodejs和Restify，有通过nodejs搭建API服务器的经验尤佳;6、熟悉一门非前端语言（如Java/PHP /C++）加分；7、扎实的mysql(优先)/sql数据库知识，能熟练运用sql语句；8、团队协作佳，能利用自身技术提升团队研发效率。工作地址光谷SBI创业街6栋
工作职责：1.根据业务需求制定测试策略及方案，主导系统相关产品测试；2.制定测试方案、设计测试用例、搭建测试环境并对系统进行测试；3.负责线下和线上bug的复现、定位和分析解决，提交并跟进缺陷的修改，完成测试分析报告；4.和产品经理、开发工程师等积极有效的沟通，驱动问题解决，参与发版决策，推进版本稳定；5.测试框架、测试工具筹备和部署，构建和模拟线上大规模分布式的多样化运营场景，制定自动化方案，编写自动化工具，运用敏捷测试方法和技术提升代码交付的质量和效率。职位要求：1.计算机、软件工程及相关专业，本科以上学历；2.5年以上测试相关经验，有开发经验者优先；3.熟练使用至少一门开发语言或者脚本语言如C/C++、Java、 Python、Linux/Unix Shell等用来编写测试工具，能够独立编写自动化测试脚本、精通功能和性能测试工具； 4.熟悉软件项目质量保证流程和软件测试理论，精通常用的测试方法、流程以及相关测试工具，有自动化工具开发、持续集成、性能测试、异常场景构建等经验者优先，有可穿戴设备、智能硬件、物联网相关软件测试经验优先。
 1.参与服务端业务逻辑与功能实现（CPP/Python）； 2.负责大规模互联网文本数据/地理位置数据的分析与挖掘工作，包括分类，关键词提取，实体识别，聚类，主题分析等； 3.参与自然语言处理各模块（分词、新词发现、词性标注、实体识别、依存句法分析、语义角色标注、信息抽取等）的设计与改进工作； 4.从系统应用的角度，利用数据挖掘/自然语言处理/深度学习的理论和方法解决实际问题； 5.大规模数据的分类、聚类等算法的比较研究； 6.文本信息/地理位置数据挖掘相关基础服务/设施建设。  任职资格: 1.计算机、数学、软件工程等相关专业硕士及以上学历，扎实的算法和数据挖掘基础； 2.有数据挖掘/机器学习/深度学习/NLP相关项目经历，熟悉排序、分类、聚类、特征提取、文本关联等常用算法； 3.精通C/C++，熟悉Python； 4.熟练使用主流SQL/NOSQL数据库系统，熟悉主流服务端接口技术及架构； 5.熟悉常见的统计机器学习方法，有机器学习框架（如TensorFlow）使用经验,了解其中原理并能熟练建模解决业务问题； 6.对数据结构和算法设计有深刻的理解，思路活跃，逻辑性强,有责任心，有良好的沟通能力和团队协作精神。

1、根据业务需求制定测试策略及方案，主导系统相关产品测试；2、制定测试方案、设计测试用例、搭建测试环境并对系统进行测试；3、负责线下和线上bug的复现、定位和分析解决，提交并跟进缺陷的修改，完成测试分析报告；4、和产品经理、开发工程师等积极有效的沟通，驱动问题解决，参与发版决策，推进版本稳定；5、测试框架、测试工具研发，构建和模拟线上大规模分布式的多样化运营场景，制定自动化方案，编写自动化工具，运用敏捷测试方法和技术提升代码交付的质量和效率。职位要求：1、计算机、软件工程及相关专业，本科以上学历；2、5年以上测试相关经验，有开发经验者优先；3、熟练使用至少一门开发语言或者脚步语言如C/C++、Java、Python、Linux/Unix Shell等用来编写测试工具，能够独立编写自动化测试代码、测试工具；4、熟悉软件项目质量保证流程和软件测试理论，精通常用的测试方法、流程以及相关测试工具，有自动化工具开发、持续集成、性能测试、异常场景构建等经验者优先，有可穿戴设备、智能硬件、物联网相关软件测试经验优先。
1、 负责软件开发及项目管理；2、 负责定制软件开发进程管理及测试验收。任职要求：1、 软件开发相关本科以上学历；2、 有较强的Java、C++、DELPHI、SQL脚本编程能力编写经验，熟悉硬件编程，了解网络基础知识；3、 熟悉互联网金融，对境内外金融市场的信息技术有广泛的涉猎，较强技术创新能力；4、 熟悉期权、期货、股票等金融工具的交易系统；5、 有软件开发项目管理经验者优先。
工作职责描述：1.主要负责完成前端页面的开发2.辅助完成底层报价，交易系统的设计与编码3.分析并解决软件开发过程中遇到的问题4、负责web服务器端功能的开发，熟悉jsp5、协助完成部门的门户网站开发岗位基本要求：1.对金融软件开发有浓厚兴趣2.有扎实的c/c++语言基础3.熟练掌握Java语言，熟悉SpringMVC\MyBatis\JQuery或Bootstrap框架，有丰富的项目开发经验者优先。4.熟悉面向对象编程，有对ctp，恒生ufx2.0等接口接入经验者优先 5.熟悉使用任意一种数据库oracle/mysql/ sqlserver6、本科以上学历
岗位职责：1. 负责支付/手机/电视产品、系统的全流程业务质量把关和测试效率改进2. 负责和业务，产品和研发团队沟通，明确业务流程，确定测试范围3. 分析测试需求，负责编写并执行测试用例，并保证测试需求的覆盖率4. 编写测试BUG并负责与研发沟通，推动bug及时有效解决5. 负责汇报每日测试工作6. 负责系统接口的自动化测试工作任职要求：1. 具有2年以上软件测试经验，有完整大型负责系统测试经验，或者Android/IOS app测试经验，或者电视相关应用测试经验为佳2. 熟悉软件测试理论和方法，熟知相关的测试流程、测试文档标准，能主动进行技术钻研3. 具备快速学习能力，有较高的分析问题和解决问题的能力4. 逻辑思维清晰严谨，具备高度责任感和良好的沟通协作能力，能承受工作压力5. 具有自动化测试经验者，熟悉自动化编程(C/C++, Java, JS, Python等)，SQL者为佳6. 具有第三方支付系统软件测试经验者为佳7. 具有带领团队经验者为佳8. 具有接口测试或性能测试者为佳
工作内容：1、负责公司产品服务端的开发，参与服务端架构的设计与实现；2、参与产品需求讨论，需求分析，系统设计与开发工作；任职要求：1、热爱互联网技术，对互联网技术架构有深刻理解；2、具有良好的团队合作精神；3、能够熟练使用PHP/Python/JAVA/NodeJS/GO/C/C++之一的语言进行开发；4、能够熟练使用Linux一种或多种操作系统及相关开发工具；5、扎实的计算机专业知识，清晰的逻辑思维能力；
岗位职责：1、负责公司产品开发。2、根据业务需求进行产品的需求分析、设计、开发及自测并撰写相关技术文档。3、保质保量按时完成开发任务。4、对生产系统产生的需求和问题快速响应。任职要求：1.2-3年以上后端开发经验；2.精通java、熟悉 Spring 、Spring MVC、Struts2、Hiberate/MyBatis 等开源框架3.熟悉 Redis、Memcached、RabbitMq、Thrift等相关技术4.熟悉Spark，Hadoop相关技术优先5.熟悉C/c++、Erlang、node.js 任意一种优先6.有金融或互联网开发经验者优先
岗位职责:1、负责公司区块链产品研发；2、负责基于以太坊等主流平台的智能合约及数字货币的开发；岗位要求:1、计算机、软件等相关专业，2年以上开发经验；2、熟练掌握Java/C++/Golang任意一门语言，具备区块链项目研发经验；3、熟悉智能合约（Solidity）编程技术；4、熟悉网络编程、数据结构和加密算法，熟悉TCP/IP、HTTP、P2P等网络协议；5、理解各类主流的共识算法，包括不限于PoW，PoS，DPoS，PBFT，Paxos，Raft等；6、熟悉Ethereum、Bitcoin、Hyperledger fabric等主流区块链开源项目的实现机制及运行原理；7、有加密货币或区块链技术实际实施经验的优先。
岗位职责： 1. 参与Mac平台金融客户端软件架构设计，负责客户端应用开发及优化； 2. 遵循软件开发流程，能独立进行应用的设计和实现； 3. 与团队其他角色紧密配合工作，共同创造稳定易用的产品；  任职要求： 1. 精通Objective-C语言或C/C++语言 2. 了解基本的算法知识、数据结构知识3. 理解TCP、UDP网络协议，熟悉Socket网络程序设计方法 4. 具有iOS或Mac平台开发经验者优先考虑 5. 具有较强的团队意思与良好的沟通能力，高度责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力，较强的学习能力。 6. 要求有本科及以上学历，过往在行业内有突出表现的可酌情考虑。
1.负责文本处理相关研发工作，包括但不限于海量非结构化文本数据、数据挖掘、自然语言NLP处理、信息抽取、智能问答、知识图谱、语义理解、意图识别、机器翻译、机器写作等；  2.负责NLP算法在数据智能结构化方向上的创新尝试；  3.负责与产品、开发一同将各种算法进行产品化；  4.负责以上算法与产品应用的相关专利申请。    任职需求：  1.计算机相关专业，硕士以上学历，具备一定的模式识别、语音相关方面的理论知识；  2.语音相关领域英文文献阅读无障碍，具备中英文学术论文的调研能力，有从事研究型项目的经历；  3.了解自然语言处理基础理论和方法，了解中文分词、语义分析、文本聚类、情感分析、实体识别等基础算法和应用；  4.熟悉Linux系统，具备较好的C、C++、java或python编程能力，有一定的代码开发经历；  5.对数据敏感，善于思考，具备不断发现并解决问题的能力；  6.工作踏实上进，有良好的团队合作意识
岗位职责：1、负责Mac客户端开发；2、参与项目技术方案的制定，进行相关的软件模块设计；3、独立完成软件的开发、验证和修正测试中发现的问题；4、负责优化产品性能，改进产品体验；5、技术分享，和团队共同进步；任职条件：1. 2年或以上Mac OS X开发经验；2. 优秀的面向对象设计思维，熟练掌握Objective-C开发；3. 熟悉Mac OS X编程，OS Xcocoa框架，多线程和网络编程；4. 熟悉常用的数据结构与算法、熟悉socket网络编程；5、熟悉进程通信，内存管理，线程控制等；6. 能够C++/OC混合编程优先考虑.
- 负责区块链技术的跟踪与研究。- 参与区块链项目的新技术方案讨论。- 参与区块链应用项目开发。- 本科及以上学历，工作经验不限，应届毕业生皆可。- 熟练shell、Python至少一种脚本工具。- 熟练C/C++, Go，Python，Java等开发栈。- 思维敏捷善于交流，有较强的学习能力。- 英语读写能力强，能与外国开发者进行技术交流优先。- 了解主流的区块链系统实现原理优先，如：Bitcoin，Ethereum，BitShares，EOS等- 工作地点：中山其它福利： 1、奖金：年终奖、季度优秀奖等，全勤奖，绩效奖； 2、社保：入职第二月为员工购买社保； 3、活动：部门每月组织聚餐/生日庆祝会； 4、培训：对在职员工进行入职培训，实施老员工带领新员工制度，定期开展相关岗位培训，提升职业技能与自身修养； 5、办公环境：五星级的写字楼办公环境，周边环境优美； 6、公司提供免费工作餐午餐、晚餐。
岗位职责:1、参与P2P通信网络开发；2、参与对现有流行的区块链协议进行集成和商用产品开发；3、参与区块链共识算法的研究；任职要求：1、具备良好的团队精神，具备较强的沟通与协调能力；2、熟悉商用密码算法工作原理，相关技术规范；3、至少掌握一种常用的编程工具（以java为主），其他如：C、C++、GoNodeJs、python。4、熟悉Bitcoin，Ethereum等主流区块链协议优先考虑；5、有区块链系统，数字钱包等项目开发经验者优先考虑；薪资福利：1、奖金：年终奖、季度优秀奖等，全勤奖，节日福利；2、社保：入职第二月为员工购买社保；3、活动：部门每月组织聚餐/生日庆祝会；4、培训：对在职员工进行入职培训，实施老员工带领新员工制度，定期开展相关岗位培训，提升职业技能与自身修养；5、办公环境：五星级的写字楼办公环境，周边环境优美；6、公司提供免费工作餐午餐、晚餐。
岗位职责：1. 精通局域网网络环境搭建，具有独立分析和处理网络故障能力；2. 了解TCP/IP协议，网络基础知识扎实，熟悉路由器、交换机等网络产品的工作原理和配置调试工作；3. 负责LINUX系统的部署与维护，并带领团队开发人员进行JAVA、C++、Oracle等开发和运行环境的搭建；4. 负责LINUX相关脚本和Makefile的编写，确保代码可正常编译和运行；5. 负责开发过程中LINUX系统相关的故障排查和性能优化；任职要求：1.1年以上纯Linux环境工作经验，并具备3年以上运维经验，能够独立承担运维工作；2.能够熟练编写shell/python脚本，熟悉常用的Linux命令；3.具备良好的系统故障排除能力，具备Linux系统的优化经验，熟悉xen/vmware等；4.熟悉mysql主从及双主环境部署及调优，熟悉mysql冷热备份及还原，会基本的SQL语句。5.熟悉memcache和redis缓存环境，具备调优经验。6.熟悉tomcat、iptables、nginx等配置及调优。7.熟悉常用开源监控系统，如zabbix、nagios，了解elk、docker、jenkins等等。薪资福利：1、奖金：年终奖、季度优秀奖等，全勤奖，节日福利；2、社保：入职第二月为员工购买社保；3、活动：部门每月组织聚餐/生日庆祝会；4、培训：对在职员工进行入职培训，实施老员工带领新员工制度，定期开展相关岗位培训，提升职业技能与自身修养；5、办公环境：五星级的写字楼办公环境，周边环境优美；6、公司提供免费工作餐午餐、晚餐。

岗位职责：1、负责公司核心业务的研发工作。配合项目经理进行系统及相关产品需求分析和架构设计，确保产品的系统安全。2、负责产品开发难点的技术分析，制订相关的技术解决方案，确保产品的按质交付上线。3、参与制定设计及实现技术规范，指导产品设计、实现及部署工作。4、配合项目经理进行技术决策，开展技术风险评估工作。任职要求：1.计算机相关专业本科以上学历。5年以上.NET开发经验，1年以上项目架构经验，熟悉asp.net mvc ,asp.net webapi等相关web技术。2.具备较好的软件分析设计能力，能独立完成单元模块的需求分析、设计、开发，具有较强的逻辑思维能力和优秀的编程能力及良好的编程习惯。3.理解并掌握.NET语言核心技术，精通.NET框架应用,精通.NET开源界各种框架等，熟练掌握C/S架构、设计模式，掌握分布式、可重用、扩展架构等设计。4.熟练掌握 Javascript、JQuery、JSON、Ajax、HTML5 等前端技术。5.对C或C++有深入了解、理解底层原理者优先，熟悉常用的数据结构与算法，熟悉Windows下客户端开发、熟悉socket网络编程。6.熟练使用SqlServer/MySql/Oracle数据库一种，能独立架构数据库。能够根据具体功能进行合理的数据库设计。熟悉数据库查询/修改，有数据库调优性能优化经验。


【工作职责】1、可以根据信号，操作量化交易系统完成期货的的开仓，平仓，及各种套利交易。2、负责盘后交易数据的分析、整理和汇总；3、完成上级交代的其他工作。【职位要求】1、全日制本科以上学历，通过期货从业资格、基金从业资格或证券从业资格者优先；2、具备一定的金融知识基础，了解期货和股票的交易规则；3、有期货行业工作经验，2年以上期货行业经验者优先；                4、具备较强的数据分析能力，熟悉使用C++，C#，Python等语言。
1.负责区块链底层平台的设计、开发、优化、维护2、负责区块链底层平台基础模块的开发和维护3、负责区块链底层平台SDK的开发4、关注前言技术发展，并应用于区块链底层平台职能要求：1、熟练掌握golang、python、Java、c/c++，精通js中至少一种编程语言，具有良好的编程能力和编程习惯2、具备Linux/Unix平台下的编程和操作经验，熟悉Linux常用命令3、对分布式网络有一定了解，熟悉rpc调用过程4、具备数据库（特别是非关系型数据库）及相关知识的实际应用和优化经验5、本科及以上学历，计算机相关专业，全面的计算机理论基础，具备良好的数据架构和算法基础，具备较强的学习能力上班时间：9:00--18:00 （周末双休）  入职缴纳五险一金(应届生有考虑往区块链方向发展的也可考虑培养）
负责基于PyQt5+QML的桌面客户端开发调用接口，与以太坊区块链交互实现基于链的数据共享调用接口，与商城系统交互实现数据信息的存储、检索 、获取调用接口，与存储系统交互实现数据的加密，存储与获取 维护用户Portfolio, 包含与用户相关的链上，商城，以及存储系统的信息。任职要求：本科及以上学历，计算机、软件、数学类等相关专业，5年以上软件开发经验，3年以上PyQt及QML开发经验，1年以上Linux服务器端软件开发经验编程基本功扎实，精通Python3，熟悉C/C++，熟悉异步以及并发同步编程，精通Linux网络编程，熟悉分布式事务，熟悉面向对象技术、设计模式，具备区块链基础知识熟悉基本数据库操作(SQLite)熟悉各种数据结构和算法，对密码学，安全协议和加密算法有了解能快速阅读英文论文及相关资料，能快速学习掌握新技术良好的团队协作精神和执行力，较强的分析问题和解决问题能力熟悉Bitcoin、Ethereum等开源区块链系统开发者优先熟悉Git版本管理系统有技术博客、开源项目开发经验者优先
1、负责新一代分布式机构系统的开发、测试和维护工作；2、负责相关项目的需求分析、设计评审、代码测试、系统上线、系统验收和后续维护等工作，并管控项目建设周期和建设质量；3、针对业务和管理部门提出的IT需求，进行需求进度跟踪和上线反馈工作；4、跟踪缺陷生命周期，推动所发现问题的及时解决；5、分析客户反馈并准确地定位问题，排除系统隐患，配合运作部门进行应急处理。1、国家重点院校全日制本科及以上学历，计算机或计算机相关专业2、3年以上相关工作经验3、精通C/C++语言或Java语言，并掌握至少一种脚本语言（如Python）；4、熟悉Linux系统编程，熟悉高性能网络编程，熟悉TCP/IP协议栈，熟悉分布式系统，能够熟练使用STL和Boost库；5、有丰富的多线程编程经验或熟悉Kafka等消息中间件者优先；6、有金融行业核心交易系统从业经历者优先；7、有高可用、高并发、低延时系统开发及监控运维平台研发经验者优先；8、工作责任心强，积极上进，学习能力强。有良好的沟通能力和团队合作精神，具有较强的工程实施能力和抗压能力。



职位描述：交易系统项目负责人岗位职责：1、负责后端交易系统（基金/证券）的设计，开发与维护工作。2、负责交易系统研发研发项目的管理，确保计划顺利执行，解决项目的技术问题点。3、编写软件开发过程中的相关技术文档。4、和产品一起整理功能以及非功能需求。任职要求：1. 熟悉基金交易接口。2. 熟练掌握C/C++或JAVA语言开发，熟悉常用的数据结构与算法，以及多线程和网络socket编程。3. 熟练掌握linux系统C/C++语言开发优先考虑。4. 5年以上工作经验。5. 具有较强的责任心和沟通协作能力，具备一定抗压能力
工作职责：1、负责客户端软件的软件架构设计、研发、升级与维护工作；2、负责客户端软件的编码实现、结构设计、性能改进、体验优化等工作；3、负责开发团队的管理工作。任职要求：1、本科及以上学历，5年以上Windows平台软件开发经验，有知名客户端软件架构设计经验者优先；2、精通C/C++开发，精通STL C++标准库，熟悉常用数据结构、算法；3、精通Windows平台的VC++/WTL/ATL/SDK开发，熟悉多线程开发；熟悉Qt/QtQuick开发环境优先。4、具有良好的团队合作精神，工作态度积极主动，责任心强5、熟悉网络TCP/IP协议、Socket编程。
一、招聘企业：北京艾可萨科技有限公司（西研中心）二、公司简介：艾可萨是航天771所和中科院西光所联合孵化的存储IC芯片设计企业。产品包括航天数据存储服务器系统、航天标准SSD盘、普通军工规SSD盘等，可广泛应用于各种极限条件下的计算机系统。艾可萨汇聚了国内外闪存领域尖端人才，现大力发展西安研发中心。公司扁平化管理、文化open、氛围轻松，职位上升空间大，欢迎与技术大咖一起成长，追梦未来！三、岗位职责：四、任职要求：
岗位职责：1、参与公司产品服务端的设计、开发、维护。2、负责研发产品的代码开发与相关文档的编写、维护。3、提供后台技术支持。岗位要求：1、至少精通Go、Java、C/C++中的一种语言，有1年以上该语言的开发经验。2、至少熟悉MongoDB、MySQL、Oracle、Redis其中的一种。3、熟悉基于git或svn的团队合作开发模式。4、具有高负载、高并发的系统设计、开发经验者，优先考虑。5、具备支付相关行业的工作经验者，优先考虑。6、工作积极主动，善于沟通，有责任心，追求质量，具有较强自驱学习能力。
岗位职责：主要参与金融支付类的网关接口、应用管理平台开发。岗位要求：1、要求热爱软件开发工作，主要从事金融支付、互联网、移动互联网相关项目工作；2、本科及以上学历，精通Java软件开发，有1年以上项目开发、实施经验者优先；3、精通Struts 2，Spring等常用框架，精通Hibernate并具备实施经验；4、熟悉Oracle/MySQL/Mongodb等数据库5、除熟练Java语言以外，熟悉Golang，Javascript，C/C++者优先
岗位职责：主要参与金融支付类的网关接口、应用管理平台开发。岗位要求：1、要求热爱软件开发工作，主要从事金融支付、互联网、移动互联网相关项目工作；2、本科及以上学历，精通Java软件开发，有1年以上项目开发、实施经验者优先；3、精通Struts 2，Spring等常用框架，精通Hibernate并具备实施经验；4、熟悉Oracle/MySQL/Mongodb等数据库5、除熟练Java语言以外，熟悉Golang，Javascript，C/C++者优先
                            
工作职责：1、负责对冲交易策略设计、开发、回测和实盘交易，包括但不限于高频交易，算法交易，统计套利，事件套利，可转债套利，期指套利及大宗商品交易等；2、负责量化对冲类产品（股票对冲产品）的设计、管理以及实盘交易；3、负责撰写量化投资策略报告，安排、指导研究员对量化组合进行研究与跟踪，参与基于量化策略或模型的投资管理工作。任职资格及要求：1、 教育经历：名校博士/硕士，计算机、数学、数理统计类相关专业；2、 工作经验：2年以上量化策略研究，至少有过实盘经验，有成熟的策略模型、实盘交易记录者；3、熟悉证券、衍生品市场，包括期货做市、套利、高频交易等领域研究或交易经验；4、熟悉熟悉Python, C++语言程序的优先;熟悉cpt，飞马或者其他接口连接的优先；5.具备统计套利或高频交易等复杂交易的相关知识和能力。熟练使用数量经济模型及统计分析软件；对高频交易、统计套利等复杂交易有强烈的兴趣，有强烈的工作激情、事业心和工作责任感，能够吃苦耐劳。6、  优秀的有相关实习经验的应届生也可以考虑给初级量化策略师职位，欢迎申请！

岗位职责：1、负责部门内部应用系统的开发，为部门内其它群组提供开发支持；2、负责为公司其它业务部门开发应用程序并提供技术支持；3、负责协助公司内部或其它第三方投资机构的系统开发；4、从事与期货相关的交易、结算或风控系统的设计、编码和维护工作，编写相关文档，并保障所负责系统的开发进度和质量。任职要求：1、 全日制本科（含）以上学历，计算机或相关专业；2、有较强的算法设计、分析及优化能力，有较强的概率论及数理统计学基础；3、熟悉软件工程及相关的软件开发、测试流程，熟悉Agile软件开发模式及开发过大型软件系统者优先；4、熟悉C/C++语言及STL、Boost、ACE等C++开发库，有C++跨平台、图形界面开发经验者优先；5、熟悉Perl、Python、Shell脚本中的一种，熟悉Oracle、MySQL、SQLServer数据库中的一种，有相关数据库认证者优先；6、有较强的英语听说读写能力，有海外工作经验或外企工作经验者优先。
1. 制定产品测试方案，计划并实施，保证产品质量和进度；2. 设计与执行测试用例，跟踪定位产品软件中的缺陷或问题；3. 参与产品需求、系统设计和程序代码的评审工作，并提出改进意见；4. 根据产品和项目特点，提出合理的自动化解决方案，并负责设计和实现自动化测试工具，提高测试效率；5. 产品阶段迭代成果的验收和发布工作；6.  编写、整理、更新和维护用户手册等产品文档。招聘要求1. 具备1年以上开发或测试经验；2. 熟悉软件测试理论和方法，熟悉互联网测试环境及技术；3. 熟悉linux操作系统；熟悉C/C++/PHP或一种脚本语言如python/ruby/perl/shell/go 等，能熟练编写测试代码 ；熟悉数据库基本操作；4. 善于学习和运用新知识，具有较强的发现问题，分析问题，定位问题的能力，以及语言表达能力和文档撰写能力；5. 工作认真负责，能抗压，具有良好的沟通能力和团队精神；
岗位名称：区块链高级工程师岗位月薪：20000-50000招聘人数：4岗位职责：    1、研究区块链的协议，运行机制和底层实现等；    2、从事区块底层架构与核心产品的设计与开发工作；任职要求：    1、软件工程或计算机相关专业本科及以上，3年以上开发工作经验；    2、熟悉linux系统；    3、熟悉GO/C/C++中的两种以上；    4、熟悉分布式系统相关的数据结构和算法；    5、熟悉掌握HTTP/2协议，理解RPC框架；    6、熟悉掌握密码学，安全协议和加密算法；    7、熟练掌握以太坊/比特币/区块链的原理、机制和相关加密算法；    8、良好的团队协作精神和执行力，较强的分析问题和解决问题的能力；    注1：同时具备5、6、7三项中的两项（月薪起步为25000）；    注2：同时具备5、6、7三项，月薪起步为30000）。
职位描述：岗位职责：此岗位接受应届生，此岗位接受无区块链实战经验者1）负责基于数字货币（ETH、BTC以及分叉币、山寨币）的区块链架构研究和开发；2）研究数字货币体系的协议、运行机制和底层实现等；3）开发基于数字货币体系的数字货币以及行业应用；4）开发和实现加密协议，设计安全协议和架构；5）开发和实现智能合约。岗位要求：1）熟悉多种数据结构和算法，开发语言不限；2）有相关数字货币、金融分析软件、交易软件开发经验者优先；3）熟悉数字货币/区块链/加密算法者优先；4）对技术研究有兴趣有热情，欢迎各类极客和潜在极客。
岗位名称：区块链高级工程师岗位月薪：20000-50000招聘人数：4岗位职责：    1、研究区块链的协议，运行机制和底层实现等；    2、从事区块底层架构与核心产品的设计与开发工作；任职要求：    1、软件工程或计算机相关专业本科及以上，3年以上开发工作经验；    2、熟悉linux系统；    3、熟悉GO/C/C++中的两种以上；    4、熟悉分布式系统相关的数据结构和算法；    5、熟悉掌握HTTP/2协议，理解RPC框架；    6、熟悉掌握密码学，安全协议和加密算法；    7、熟练掌握以太坊/比特币/区块链的原理、机制和相关加密算法；    8、良好的团队协作精神和执行力，较强的分析问题和解决问题的能力；    注1：同时具备5、6、7三项中的两项（月薪起步为25000）；    注2：同时具备5、6、7三项，月薪起步为30000）。
岗位名称：Golang高级工程师岗位月薪：15000-30000招聘人数：4岗位职责：    1、从事基于Tendermint架构的区块链产品的开发与测试工作；任职要求：    1、软件工程或计算机相关专业本科及以上，2年以上开发工作经验；    2、熟练掌握Golang及相关生态环境；    3、熟悉C++、Java；    4、熟悉linux系统，熟练掌握shell脚本，熟悉SVN；    5、熟悉常规的代码测试技术；    6、具备良好的沟通能力、学习能力、团队协作能力，有较强的责任心、担当和主动性，能承受工作压力。
岗位名称：Golang高级工程师岗位月薪：15000-30000招聘人数：4岗位职责：    1、从事基于Tendermint架构的区块链产品的开发与测试工作；任职要求：    1、软件工程或计算机相关专业本科及以上，2年以上开发工作经验；    2、熟练掌握Golang及相关生态环境；    3、熟悉C++、Java；    4、熟悉linux系统，熟练掌握shell脚本，熟悉SVN；    5、熟悉常规的代码测试技术；    6、具备良好的沟通能力、学习能力、团队协作能力，有较强的责任心、担当和主动性，能承受工作压力。
1. 制定产品测试方案，计划并实施，保证产品质量和进度；2. 设计与执行测试用例，跟踪定位产品软件中的缺陷或问题；3. 参与产品需求、系统设计和程序代码的评审工作，并提出改进意见；4. 根据产品和项目特点，提出合理的自动化解决方案，并负责设计和实现自动化测试工具，提高测试效率；5. 产品阶段迭代成果的验收和发布工作；6.  编写、整理、更新和维护用户手册等产品文档。招聘要求1. 具备1年以上开发或测试经验；2. 熟悉软件测试理论和方法，熟悉互联网测试环境及技术；3. 熟悉linux操作系统；熟悉C/C++/PHP或一种脚本语言如python/ruby/perl/shell/go 等，能熟练编写测试代码 ；熟悉数据库基本操作；4. 善于学习和运用新知识，具有较强的发现问题，分析问题，定位问题的能力，以及语言表达能力和文档撰写能力；5. 工作认真负责，能抗压，具有良好的沟通能力和团队精神；
本岗位为开发岗位，涉及的语言有python/php/shell，少量的java和C++，希望候选人至少精通其中一项岗位描述：1.负责虚拟化桌面系统，监控系统的开发2.研发自动化运维平台，利用系统实现开发，运维，QA紧密合作，规范流程，实现快速持续发布。3.研发数据分析平台，负责对服务器，网络性能监测数据以及故障日志的分析，协助解决问题。4.参与开发行情数据验证插件，保障数据的正确性。岗位要求：1.本科以上学历，热爱自动化运维开发工作，具有极客精神。2.熟悉Linux系统，熟悉shell脚本，至少掌握一门shell外的脚本语言，且有1-2年编程经验。3.熟悉数据库操作以及语法，有sql编程经验。4.对devops有所了解，有自动化运维开发经验者尤佳。
1、从事iOS平台软件的研发工作; 2、能够独立完成iOS软件的模块设计、编码、联调、维护等各阶段的开发任务;3、配合其他开发人员、测试人员，完成产品设计和发布; 4、根据研发要求及项目流程规范编写相关的技术文档 任职要求： 1、专科及以上学历, 2-5年iOS平台开发工作经验，对移动互联网有浓厚的兴趣; 2、扎实的c/c++基础，熟悉Objective-c语言开发，熟练使用XCode、InterfaceBuilder等开发工具; 3、熟悉iPhone, iPad开发技术， iPhone,iPad开发工具和相关开发测试工具的使用; 4、熟悉网络通信机制，熟悉tcp/http/socket等协议; 5、具备良好的沟通能力和团队协作能力,能够独立思考,优化产品实现方式和代码结构; 6、责任心强，能在较大压力下工作，能对进度、最终结果负责;能独立开发App，熟悉区块链技术者优先
1、从事iOS平台软件的研发工作; 2、能够独立完成iOS软件的模块设计、编码、联调、维护等各阶段的开发任务;3、配合其他开发人员、测试人员，完成产品设计和发布; 4、根据研发要求及项目流程规范编写相关的技术文档 任职要求： 1、专科及以上学历, 2-5年iOS平台开发工作经验，对移动互联网有浓厚的兴趣; 2、扎实的c/c++基础，熟悉Objective-c语言开发，熟练使用XCode、InterfaceBuilder等开发工具; 3、熟悉iPhone, iPad开发技术， iPhone,iPad开发工具和相关开发测试工具的使用; 4、熟悉网络通信机制，熟悉tcp/http/socket等协议; 5、具备良好的沟通能力和团队协作能力,能够独立思考,优化产品实现方式和代码结构; 6、责任心强，能在较大压力下工作，能对进度、最终结果负责;能独立开发App，熟悉区块链技术者优先
负责公司iphone项目开发与维护    1）计算机相关专业,大专以上学历,具有两年以上iPhone平台开发经验；2）丰富的Mac产品使用经验，熟悉Mac应用程序的设计理念；3）精通Object-c语言开发，cocoa架构，具备扎实的C/C++基础，熟练掌握XCode，Interface  Builder等工具，对面向对象编程和MVC框架有深入了解；4）思维敏捷，善钻研学习，逻辑性强，能独立提出有效的解决方案；                        5）良好的沟通能力和团队协作精神。工作地点：武汉
工作职责：1、负责客户端软件的软件架构设计、研发、升级与维护工作；2、负责客户端软件的编码实现、结构设计、性能改进、体验优化等工作；3、负责开发团队的管理工作。任职要求：1、本科及以上学历，5年以上Windows平台软件开发经验，有知名客户端软件架构设计经验者优先；2、精通C/C++开发，精通STL C++标准库，熟悉常用数据结构、算法；3、精通Windows平台的VC++/WTL/ATL/SDK开发，熟悉多线程开发；熟悉Qt/QtQuick开发环境优先。4、具有良好的团队合作精神，工作态度积极主动，责任心强5、熟悉网络TCP/IP协议、Socket编程。
1. 计算机相关专业大学本科及以上学历， 基于MT4/MT5交易平台的前端、中端、后端的基本维护。2.从事MT4/MT5平台（或其他类似平台）软件的程序编写和开发。 监控相关软件的运行，并在必要时进行必要的调整。3. 对外汇、期货等金融衍生品交易的相关知识有一定的研究。4. 精通服务器配置与维护、MT4/MT5设置、网络故障排查、C/C++及JAVA程序设计，数量掌握MQL4语言。5. 了解黄金、外汇交易相关知识且有金融类软件研发或程序化交易产品研发经验者优先。6.熟悉MT4/MT5后端操作流程，拥有3年以上工作经验职能类别：互联网软件开发工程师关键字：软件开发
1）程序化交易系统的开发及维护；2）资产管理系统的开发及维护；3）数据仓库管理及开发应用；4）金融分析系统的开发和维护；5）配合金融工程师，参与资产管理产品的设计和开发，优化产品运行效率；：1) 精通Linux或Windows下的C/C++编程；2) 熟悉各种网络协议及网络通信编程；3) 熟悉Oracle的开发与管理；4) 3年以上证券/信托/基金等行业经验；5) 熟悉金融产品业务运作流程；6)有程序化交易系统/资产管理系统开发经验者优先职能类别：高级软件工程师 ERP技术开发关键字：软件工程师


职位描述:1) 负责证券、期货行业管理软件的研发工作，包括但不限于风险管理系统、投资管理系统、反洗钱系统、CRM系统、数据中心等。2) 负责软件产品的设计、编码、单元测试工作。3) 配合BA团队完成对客户的需求分析、功能设计等工作。4) 配合QA团队为软件测试提供设计、编码解释等支持工作。5) 编写软件开发过程中的相关技术文档。发展机会1) 提供金融行业软件（FinTech）经验。2) 提供各种金融企业级主流软件开发技术技能。3) 为员工的职业发展提供优质的平台。4) 提供金融方面的培训来发展业务领域知识。资格要求1) 本科或硕士以上学位，计算机或者相关专业或者具有相关的行业经验。2) 有二年以上软件开发经验。3) 熟练掌握C#，有过C#企业级项目开发经验，金融行业尤佳， 有C++语言基础优先。4) 了解Oracle等数据库的设计与应用，熟悉SQL语言，对SQL、Stored Procedure等编写具有相关经验。5) 熟练掌握面向对象分析与设计思想，能够进行面向对象开发与设计。6) 有良好的代码编写习惯，熟悉软件开发规范。
                                                                                
1. 根据项目任务计划参与开发工作；2.基于linux平台下的金融系统开发，熟悉python的优先考虑；3.有团队管理经验者优先考虑；任职要求：（1） 计算机或者相关专业毕业，本科及以上学历，具有5年及 以上金融领域软件开发工作经验；（2） 熟悉软件开发生命周期，完全胜任子系统级的设计和实现，对技术和产品有深刻的认识；（3） 拥有良好的数据结构、算法、网络、操作系统原理功底；（4） 精通使用以下一种或多种语言者（C/C++、Shell、Python、Java）；（5） 熟悉主流数据库Oracle、MySQL，能熟练编写SQL语句，熟悉数据库设计原理，熟练使用linux常用基本命令；（6） 具有管理及带领团队进行过大中型金融软件项目开发者优先考虑；（7） 有管理工作基础，能负责团队日常工作安排及管理，沟通能力好；（8） 具有良好的问题分析能力、语言表达能力、文字编辑能力、沟通协调能力、做事积极主动；（9） 工作态度积极，能承受一定工作压力，工作中能起到积极带头作用。
1.根据项目任务计划参与开发工作；2.基于linux平台下的金融系统开发，熟悉python的优先考虑；3.有金融软件系统开发经验者优先考虑任职要求：（1） 计算机或者相关专业毕业，本科及以上学历，具有3年及以上金融领域软件开发工作经验；（2） 熟悉软件开发生命周期，能够胜任模块级别的设计和实现；（3） 熟练以下一种或多种语言者（C/C++、Shell、Python、Java）；（4） 熟悉主流数据库Oracle、MySQL，能熟练编写SQL语句，熟练使用linux常用基本命令；（5） 具有良好的问题分析能力、语言表达能力、文字编辑能力、沟通协调能力、做事积极主动；（6） 工作态度积极，能承受一定工作压力。
1.根据项目任务计划参与开发工作；2.基于linux平台下的金融系统开发，熟悉python的优先考虑；3.有金融软件系统开发经验优先考虑；任职要求：1.本科及以上学历，具有1年及以上金融领域相关软件开发工作经验；2.了解软件开发生命周期，能够胜任模块级别的开发；3.熟悉一种或多种语言者（C/C++、Shell、Python、Java）；4.了解Oracle, MySQL，能编写SQL语句，掌握基本的Linux常用命令；5.具有较好语言表达能力、文字编辑能力、沟通协调能力、做事积极主动；6.学习能力较强，能够在较短时间内学习并接手工作；7.工作态度积极，能承受一定工作压力；

                                                                                    
职位描述: 1) 从事黄金交易系统，量化交易平台、舆情分析等研发工作。 2) 与需求团队成员完成对客户需求的分析、设计、计划工作。 3) 与开发团队成员一起负责软件产品的设计、编码、单元测试工作。发展机会 1) 我们将会提供金融方面的培训来增长你的业务知识 2) 你将有机会完整地参与整个产品的开发生命周期附加要求:1) 拥有银行、证券相关量化交易业务系统开发经验者优先
                                                    
岗位职责：1、负责外汇市场量化投资策略的开发及策略管理，包括但不限于高频交易、统计套利、金融衍生品、全球宏观等；2、负责策略在本地的复制与测试，负责策略的投资管理，控制量化投资风险；3、负责完成量化交易、数据、量化模型等基础量化资料的构建，懂得 MQ4语言 MQ5语言。 任职要求：1.统计、数学、金融、物理、计算机等理工科专业本科以上学历；2.精通c++、Python、matlab、R其中一种。熟练掌握金融分析理论、模型与计算工具；具有较强的研究分析能力，具备机器学习、深度学习相关知识，较强的数据挖掘建模能力，有大数据处理经验优先。3.具有一年以上数量研究和投资经验，有成熟实战量化策略；具有量化择时、统计套利、算法交易、风险控制、量化模型开发经验者优先。4.全无经验集团愿意培养，但要求有编程基础精通 MQ4语言 MQ5语言 。
岗位职责：1、负责外汇市场量化投资策略的开发及策略管理，包括但不限于高频交易、统计套利、金融衍生品、全球宏观等；2、负责策略在本地的复制与测试，负责策略的投资管理，控制量化投资风险；3、负责完成量化交易、数据、量化模型等基础量化资料的构建，懂得 MQ4语言 MQ5语言。 任职要求：1.统计、数学、金融、物理、计算机等理工科专业本科以上学历；2.精通c++、Python、matlab、R其中一种。熟练掌握金融分析理论、模型与计算工具；具有较强的研究分析能力，具备机器学习、深度学习相关知识，较强的数据挖掘建模能力，有大数据处理经验优先。3.具有一年以上数量研究和投资经验，有成熟实战量化策略；具有量化择时、统计套利、算法交易、风险控制、量化模型开发经验者优先。4.高度责任心、事业心、良好沟通能力、团队合作能力和抗压能力。
岗位职责：1．运用金融工程和数理相关专业知识开发基于MT4/MT5外汇量化策略2．对现有策略进行优化，并精益求精3．为交易组提供快速高质技术服务任职要求：1．3年以上相关经验：候选人必须有过量化策略开发经验2．硕士及以上相关学历，金融工程、统计、计算机等相关专业优先；3．数学、物理、计算机或金融工程等理工科专业，有扎实数理基础和应用能力4．扎实的编程能力如：Matlab，C++，R语言等基本编程语言5. 具有良好的专业英文阅读能力（金融专业文献）6．有志于从事金融工程领域方面的工作7．思维清晰，逻辑性强，勇于创新和面对挑战，对工作充满激情，并有良好的沟通能   力和 团队协作精神8..精通机器学习算法，或者神经语言和应用，有程序化、量化交易软件开发项目经验优先优先福利待遇：1.双休，五天上班制；2.享受国家规定的带薪假期，购买五险一金。公司定期组织聚餐活动；3.公司为每个员工提供广阔的晋升平台，表现优秀者，经考核可升管理层，轻松拿高薪。


"工作职责:1.	根据部门同意安排进行行内软件系统的设计开发；2.	协助项目经理完成项目中的其他技术性工作。任职资格:1.	2018-2019年计算机、数学相关专业全日制本科及以上学历应届毕业生，985/211院校优先；2.	具备扎实的信息技术专业基础，熟悉主流开发语言、工具，并至少能熟练使用一种主流开发语言，Java、Shell、Python、C/C++语言为宜；3.	具备一定关系型数据库知识，如DB2、Oracle，能够熟练运用SQL语言；4.	具有较强的的分析能力、学习能力、沟通能力，富有钻研精神，能够独立编码工作；5.	具备较好的学习能力、良好的工作态度、积极乐观、创新精神和团队协作精神。"
"工作职责:1.	根据部门同意安排进行行内软件系统的设计开发；2.	配合运维人员，排查解决系统运行过程中出现的问题；3.	协助项目经理完成项目中的其他技术性工作。任职资格:1.	2018-2019年计算机相关专业全日制本科及以上学历应届毕业生，985/211院校优先；2.	具备扎实的信息技术专业基础，熟悉主流开发语言、工具，并至少能熟练使用一种主流开发语言，Java、C/C++、ABAP语言为宜；3.	具备一定关系型数据库知识，能够熟练运用SQL语言；4.	具有较强的的分析能力、学习能力、沟通能力，富有钻研精神，能够独立完成简单的编码工作，具备独立分析技术问题的能力；5.	有较强的责任心及团队合作精神，积极乐观，具备良好的沟通能力。"



国内第一家互联网金融信息服务行业上市公司、2009年深交所上市、目前公司员工3000人+、齐全的产业线（2B、2C均有涉及）、注册用户3.1亿+、月活量3000万+；AI人工智能事业部、高级JAVA/JAVA架构师一、高级JAVA工程师【工作职责】1.负责智能投顾后台建设；2.分析线上数据处理流程，优化现有架构，解决系统中的单点问题，优化系统的性能；3.降低现有系统可维护成本；4.设计和研发方便问题排查自动化工具；【任职资格】1.本科及以上学历，计算机相关专业；2.熟练掌握C、C++、java任何一门语言，掌握常见的算法和数据结构, 有Linux相关平台应用程序开发经验；3.有大型高性能服务设计实现经验更佳；4.对常见的开源系统原理如zookeeper、redis、hbase、hadoop、store等之一了解更佳；5.优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情。二、JAVA架构师/项目 leader（title视人而定）【工作职责】1.负责智能投顾/客服系统的架构设计，重构、优化现有的技术架构；2.根据业务规划制定相应地技术规划，推动系统演进；3.解决重要项目中的关键架构问题和技术难题，负责项目中关键技术难点的攻关和预研；4.对开发团队进行技术指导和培训，规范开发流程；【任职资格】1、5年以上的开发经验，3年以上的大型系统架构经验；2、扎实的Java编程基础，熟悉各种设计模式，熟练掌握Spring/Struts或其他主流Java框架；3、具备亿级海量数据处理的架构经验，熟悉典型业务场景下的数据架构方式，有关系型数据库、NOSQL数据库及内存数据库的综合运用经验；4、具有灵活解决问题能力和抗压能力。顺势而为，All In with me浙江核新同花顺网络信息股份有限公司是国内产品类别最为全面的互联网金融信息服务商，同时也是国家规划布局内重点软件企业、国家信息化试点工程单位。公司成立于1995年，并于2009年在深交所上市（股票代码：300033）是国内第一家互联网金融信息服务行业上市公司。我们具有行业内最为齐全的产品线及完整的产业战略布局，涵盖了金融信息服务、移动证券平台、基金销售、人工智能投资、大宗商品经纪等业务领域，通过创新的产品和服务，持续满足国内90%证券机构与近两亿的个人客户的需求。2017年，同花顺金融服务网注册用户超过3.1亿，与国内90%以上的证券公司有业务合作关系；2017年，同花顺APP累计下载量超过2.5亿，月活跃用户超过6000万，占据绝对领先地位；2017年，i问财机器人投顾全面上线，支持客服、投顾咨询、百科、资讯等多领域，达到每日百万次对话；2017年，合作近1000所高校，累计超过180万大学生，使用同花顺高校版金融实验室 、Mindgo量化交易平台、 大金融数据终端进行课堂教学及研究；......过去二十年，每一位同花顺人的专注和坚持成就了我们今天的行业龙头地位！未来二十年，我们期待有你......公司官网：http://www.10jqka.com.cn/
岗位职责：?开发软件程序?对内部应用程序进行单元测试和系统测试?支持用户验收测试?根据功能或技术要求进行系统影响分析?根据功能或程序规范开发软件程序?解决软件相关问题?与开发部门紧密合作，按时交付高质量的软件程序?不断学习，及时了解IT行业最新的趋势岗位要求：?大学本科学历，计算机科学、电子工程或相关专业?2-5年软件开发和测试支持经验?1年以上系统分析和设计经验?主要面向Web开发技术，精通Java和Javascript?熟悉Linux、Apache、Tomcat、NGINX技术?熟悉HTML5 / CSS3知识?熟悉各种框架，如Angular JS, node.js, JQuery?熟悉JSON/XML RESTful web服务知识?熟悉网络编程方面的知识，如TCP/IP, uni-cast / multicast?熟悉SQL & NoSQL?熟悉测试驱动开发?有服务导向架构经验者优先?熟悉C/C++者优先?熟悉Ruby、Python和Perl者优先?良好的英语读写能力
岗位职责：?开发软件程序?对内部应用程序进行单元测试和系统测试?支持用户验收测试?根据功能或技术要求进行系统影响分析?根据功能或程序规范开发软件程序?解决软件相关问题?与开发部门紧密合作，按时交付高质量的软件程序?不断学习，及时了解IT行业最新的趋势岗位要求：?大学本科学历，计算机科学、电子工程或相关专业?2-5年软件开发和测试支持经验?1年以上系统分析和设计经验?主要面向Web开发技术，精通Java和Javascript?熟悉Linux、Apache、Tomcat、NGINX技术?熟悉HTML5 / CSS3知识?熟悉各种框架，如Angular JS, node.js, JQuery?熟悉JSON/XML RESTful web服务知识?熟悉网络编程方面的知识，如TCP/IP, uni-cast / multicast?熟悉SQL & NoSQL?熟悉测试驱动开发?有服务导向架构经验者优先?熟悉C/C++者优先?熟悉Ruby、Python和Perl者优先?良好的英语读写能力

    


岗位职责：1、负责系统前端架构体系的规划、设计、建设及布道，包括PC端和移动端，通过技术提升用户体验和可用性；2、研究前端技术体系包括但不限于框架, 类库, 模式等；3、前端技术体系文档撰写、code reivew和单元测试；4、指导前端工程师根据产品需求进行开发，探索并优化前端效果，保证开发效率和代码质量。任职要求 ：1、2年以上前端架构、性能优化经验，扎实的JavaScript语言基础；2、熟练使用HTML5、CSS3、HTML、XHTML、CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局；3、精通至少一种主流前端框架（vue、angular、react）；4、对前端模块化有深刻理解，熟练使用webpack、gulp等前端工程化工具；5、熟悉一门非前端的语言（如Java/C#/PHP/C/C++/Python/Ruby）

协助投资经理完成计算机程序量化投资模型的研究与开发，涵盖股票、基金、期货、期权等集中交易的金融产品；欢迎有意向在金融行业发展的计算机人才加入我司！任职资格：1、本科以上学历，计算机软件或金融工程相关专业，熟练掌握C++、VB。同等条件下，同时掌握R、Python的优先。2、有良好的沟通能力。3、具有金融工程知识，有证券从业资格者优先。

工作职责:1、 后台支撑系统的设计和实现；2、 REST API的定义和实现3、 数据可视化相关产品后端模块开发；4、 参与数据模型设计和实现；5、 参与新技术研究学习及应用。任职资格:1、 计算机相关专业，本科及以上学历；2、 熟悉常用数据结构和算法；3、 熟悉 Python 语言，2 年以上 Python 项目开发经验，4、 熟悉 Java/C/C++/R/golang/Scala 等语言者优先；5、 熟悉 Mongodb/Mysql/Redis 等数据库；6、 熟悉 LINUX 系统及服务器端常用软件；7、 具备良好的编码规范、学习能力，有独立分析解决问题能力；8、 工作认真负责，沟通协作意识良好，能够承担工作压力 。
1、国家211工程院校及国外获得教育部认证的院校全日制大学本科及以上学历、专业对口；2、熟悉 Java、C/C++/C#、python等至少一种开发语言；熟悉Oracle、Informix、SQL Server、MySQL等至少一种数据库技术； 3、熟悉WebLogic、Apache、Tomcat、Tuxedo、JBoss、WebSphere等至少一种中间件技术； 4、熟悉AIX、Unix、Linux、Windows等至少一种操作系统的管理； 5、擅长java语言且具有分布式框架应用项目经验者优先考虑；具有金融IT相关领域大中型项目开发建设经验者优先考虑；具有电子商务系统开发建设经验者优先考虑。 岗位职责：软需分析、软件设计、编码、测试等工作。
岗位职责：1、根据商品期货和金融期货特点，进行基本面分析和技术面分析，撰写相关品种研究分析报告；2、跟踪行情变化，对盘前、盘中、盘后行情进行技术指导分析；3、对趋势、套利、套保等期货策略研究，探索期现结合的业务模式，不定期出具市场分析报告、品种交易策略、风险管理方案，要求分析数据详实，立场客观，观点鲜明；4、跟踪国内外宏观经济动向，采集、整理相关行业新闻、信息，建立完善数据库，形成稳定的信息资源，完成好重大热点专题、政策解读报告和国内外重要机构报告解读。任职资格：1、品行良好、正直、诚实，具备良好的团队协作能力，沟通能力好，执行能力强；2、有期货或证券从业资格优先，有2年以上相关工作经验；3、掌握期货理论知识与各种分析工具，具有对期货市场较深刻的认识和准确的判断能力；4、熟练证券期货类软件编程，熟悉电脑编程，能够熟练使用C++编程，能够编程提取互联网数据优先考虑。
岗位职责：1、分析A股市场数据，挖掘有效的系统化选股因子；2、参与组合构建、组合优化和风险收益归因；3、量化团队交付的其他任务。任职资格：1、数学、计算机、金融等相关方向硕士及以上学历；2、至少1年以上选股模型或股票风险模型开发经验，熟悉市场上常见的选股因子构建逻辑，有实盘交易经验更佳；3、至少熟练使用C++、R、Matlab或Python语言中的一种，并有海量数据处理经验。

岗位要求 ：1、准确执行期权、期货、股票等帐户交易指令；2、盘中监控成交、持仓、资金使用，及时汇报异常情况并有效率的解决交易上的问题；3、严格遵守公司制定的风控制度，每日进行复盘和总结；4、准确执行上级下达的交易指令，及时反馈市场信息。岗位要求1、本科及以上学历，金融、统计、数学、物理等相关专业优先；2、熟悉VBA、C++、Pathon等编程语言；3、良好沟通能力，有较高团队协作能力与独立学习能力，能够长期适应高压工作环境；4、工作态度积极、认真，善于沟通，有较强团队合作意识；5、具有良好的学习能力和执行力，头脑灵活，逻辑性强，对数字敏感性高；6、接受实习生。


职位描述：1、接受公司统一的岗前培训和操盘技能训练；2、模拟交易训练后进行真实资金竞岗操作；3、分析行情，做出每日交易计划；4、接受资金的授权委托交易，并完成交易任务；5、负责公司制定客户账户或配资账户的资金运作；6、把握市场机会，及时交易，确保账户达到稳定盈利，尽可能的达到利益最大化。任职要求：1、熟悉交易软件优先，有脚本语言或C/C++编程能力优先：熟练进行MT4/MT5/快期交易软件的安装与配置，熟悉MT4/MT5指标及EA脚本源码编写修改。2、有外汇，黄金，白银，原油，股指期货交易经验优先；有对冲，套利交易经验优先。3、金融、统计学等相关专业优先；4、人品端正，谦虚好学，自信果敢；5、有很强的数据运算能力及宏观经济数据分析能力；6、有强烈希望成为交易高手的意愿；7、可承受较大的心理压力，有很强的自我调控能力，纪律严格；8、对公司资产负责，严格执行安全控制；9、有证券、黄金、期货、基金从业资格者优先；10、接受日夜盘倒班。


我司是一家国际金融交易软件公司。本公司团队分布于纽约、旧金山、香港和上海，是一家资金充裕的金融科技公司。正在寻找有才华的软件工程师在上海和深圳工作。有机会与谷歌、微软、Facebook、高盛和摩根大通有工作经验的优秀团队一起工作，并且有机会加入一个快速发展的公司，包括薪酬，奖金，股权参与和股票奖励。要求：精通 C/C++精通 Linux 相关知识，以及多线程编程熟悉基于 QT 的 GUI 编程如熟悉 Python 或 R 是加分2-4年工作经验计算机科学或工程系最优本科及以上职责：开发行情和交易架构，应用于中国，中国香港和新加坡市场开发并维护 API 客户端代码开发图形界面程序开发数据库与其他岗位人员一起研究算法
 
主要职责：1、负责系统化投资业务的平台建设、策略开发和组合管理。2、协助推进策略团队的建设和发展。3、参与境内外投资策略研发平台、策略评价与跟踪平台以及多资产交易平台的设计规划、实施及测试工作，以保障不同投资策略（包括但不限于高频交易、统计套利、管理期货、基本面量化、全球宏观等）的开发、测试、执行与不断完善；4、以投研平台为依托，协助投资经理实现不同境内外市场量化投资策略的开发、测试、上线、风险管理以及策略管理等的全流程操作；5、在授权范围内作出投资决策，严格资金管理，确定风险敞口，设计操作方案并组织实施。6、协助投资产品部负责人完成与策略开发和投研平台建设相关的其他任务。任职资格： 1、学历水平：国内外知名院校的金融、统计、工程、计算机、数理及其他自然科学学科硕士或以上学历2、工作经验：两年以上境内外主要金融机构（包括券商、对冲基金、基金等）从事量化投资管理、量化策略开发、程序化交易、经纪商做市，或投研平台建设等其中一方面或多方面的工作；初步形成一定的工作体系；能独立开展工作并在最小程度的指导下完成任务。3、具备策略开发能力，量化投资及组合管理理论和方法；计量经济学和数理统计的理论和方法；具有清晰的逻辑推理能力、优秀的数据处理和分析能力、以及较强的编程能力（C#，Matlab、SAS、R、Python、C++、Excel/VBA、SQL等一项或多项）；4、具有较强的风险意识和风险管理知识，能够在授权范围内有效控制风险敞口。5、良好的沟通能力；优秀的团队合作精神；具有强烈的责任心以及优秀的职业精神和职业道德




岗位职责:1、与金融分析师、策略研究员、量化团队紧密合作，实现金融量化模型以及策略产品的开发；2、基于大数据和人工智能体系为智能投顾系统实施各类数据和处理流程；3、基于人工智能/大数据的量化交易/智能选股/风控系统的系统化实现；4、研发量化交易指标/工具，完成量化交易/数据模型等基础量化数据的构建；任职要求:1、2年以上工作经验，985、211学校计算机类/金融经济类/数学类等相关专业硕士研究生及以上学历；2、熟悉Python语言，熟悉Linux/Unix操作；有C++/JAVA/R等编程经验者优先；3、熟悉Hadoop生态环境，能够使用Spark/Hive等大数据工具研发；4、熟悉常见的机器学习/深度学习基本概念及原理，及相关框架的使用；5、了解金融理论和量化投资，具有量化交易策略开发经验，使用过聚宽/优矿/米筐等量化平台进行实盘交易经验者优先；6、具有CFA/证券分析/期货分析/基金从业资格等优先。

职责描述：1. 负责分布式数据存储系统的架构设计和开发工作2. 负责核心证券业务系统后台的设计和开发工作3. 编制相关开发设计文档任职要求：1.熟练掌握分布式系统基础理论、熟悉业内经典分布式存储系统架构，有大规模分布式存储平台研发经验者优先、有开源存储/nosql开发经验者优先2.熟练掌握数据流处理技术，熟悉主流流计算技术,具备实时处理流框架的设计和开发能力3.熟练掌握C/C++/JAVA中的一种，有扎实的编程基础，对数据结构、算法基础熟练掌握，对计算机体系结构、操作系统、计算机网络有深刻理解4.熟练使用至少一种脚本语言Python或Lua，掌握语言运行机制，并能进行不同语言平台间的整合5.有Hadoop、Storm、SparkStreaming、Kafka、Flume、Flink、HBase等大数据开源框架经验者优先6.有很强的理解具体业务的能力和抽象能力，能针对不同业务能进行子系统设计                                            7.有较好的沟通能力，能快速融入团队，有较强的学习能力，能快速掌握最前沿的技术
1、推进公司统一技术体系架构的建设。2、负责研发中心用户体验、核心架构、通道接口、系统测试等技术领域的开发工作。3、负责公司数据中心建设的开发工作。4、负责公司公共服务平台建设的开发工作。5、负责公司互联网金融平台建设的开发工作。6、负责公司项目管理工具平台的开发与制度建设工作。7、负责项目实施的技术开发工作。岗位要求：1）精通C/C＋＋、Java编程语言。2）熟练运用STL开发技术，熟练掌握ACE、BOOST等开源库的开发技能者优先。3）擅长redis数据库的开发技术及集群部署管理4）熟练掌握kafka、activemq、rabbitmq等开源消息中间件的开发技术，熟悉其集群部署及管理工作。
        1. 交易策略研发      1. 知名院校（211或985）研究生学历以上，理论物理，统计，数学，有c++基础优先，在校学习成绩优异。    2. 有科研素养，思维严密 3. 良好的沟通理解能力    4. 不要求工作经验，2019年应届毕业生均可。实习期3-6个月不等。实习期满考察合格可正式入职。  
岗位描述:1. 负责爱财风控数据平台的建设，包括风控系统运行所需的内外部数据的采集、加工和计算等；2. 对全链路数据质量负责，进行实时监控，分析，最终提供低延时，高可用等指标；3. 参与建设数据平台建设，满足实时数据流的上各种复杂计算需求，包括图计算，多流合并，以及各种常见transform计算；4. 对接数据平台上的各种业务方，满足不断发展的业务需求；5. 对接各类数据源系统，包括集团内部的各种queue，关系数据库，非关系型数据库，日志等系统。岗位要求：1. 较好的抗压能力，有ownership意识，追求实现自我价值；2. 有ETL，ELK类业务的实际项目经验，掌握实时计算技术体系包括数据采集、计算引擎storm/spark/flink，对实时计算所涉及的事务、容错、可靠性有深入理解；3. 对hadoop/yarn/hive等大数据工具有深入使用经验，熟悉大数据存储系统hbase/hdfs等；4. 精通C/C++，Java，Scala等其中一种，极佳的编程素养，有丰富的分布式开发经验。熟悉Linux系统，又一定的脚本开发能力;5. 参与过超大规模数据项目，有百万级TPS数据处理经验者优先。
开发程序员职位描述：1、具有3年及以上开发工作经验；2、深入使用Java，掌握常用的Java类库及框架，如多线程、并发处理、I/O与网络通讯，Spring、ibatis、SpringMVC/Struts等；3、具有高负载、高并发开发设计经验；4、熟悉MySql、Redis、MongoDB、Hbase等数据库编程； 5、熟悉Linux基本配置和管理； 6、熟悉大规模Web应用开发，有一定的性能优化和系统安全的实践经验；7、熟悉C/C++,Golang，Python优先。工作职责：1、参与公司的区块链公链或应用相关项目的研究，开发工作；
1、本科及以上学历，本科，计算机，数学或相关专业学历或者区块链资深的爱好者；2、熟悉计算机原理、常用算法及数据结构；3、精通Go/C++/Java/Python中的一种或多种， 具有良好的编程习惯和风格；4、较强的英语阅读能力，能直接阅读最新的英文技术文档；5、优秀的学习能力，自我管理能力和团队协作精神6、有以下任一经验优先:－－对区块链技术抱有热情并并于投身相关的开发工作；－－对操作系统，编译原理，网络原理，加密算法等底层技术有相当的兴趣及研究；－－熟悉分布式系统架构和分布式存储相关原理，对区块链(Blockchain)，以太坊（Ethereum)，超级账本（Hyperledger）等技术有研究；－－精通Linux，有Github使用经验；－－有开源项目维护经验（请附开源项目地址）7、初级：应届生（8000-15000元/月）， 中级/产品经理：开发工作2年以上（15000-25000元/月）工作职责：1：从事公司互联网运营项目的维护，开发工作2、参与公司的区块链相关项目的研究，开发工作；
1、负责资管、PB、托管、估值等信息系统规划、分析、评估及设计，编写技术解决方案；2、协助业务部门进行业务需求的分析和评估，并安排技术实现事宜；3、参与资管、PB系统的周边系统或功能的开发和建设，包括系统调整、完善、优化和维护、应急等；4、完成部门的其他技术支持工作； 1、211本科及以上学历，计算机相关专业，有责任感，能承受较大的工作压力，接受有挑战性的工作。具有较高的质量意识和责任感，较强的沟通和解决问题的能力2、3年以上金融及相关行业的工作经验，熟悉资管、PB等相关业务，熟悉金融产品及其衍生品，对相关业务系统有所了解；有一定的项目管理和实施的经验，熟悉项目实施标准、步骤和方法，通过PMP证书者优先，擅长需求沟通和架构设计3、2年以上的软件开发经验，熟悉MSSQL或ORACLE等数据库的架构、设计和应用，熟悉C语言、C++或python等开发应用，至少精通一种数据库和开发语言4. 必须具备证券从业资格
  1 负责行情服务组后台数据测试、压力测试等2 协同需求，开发定制测试计划，完成测试用例3 组织开展测试活动，提交测试报告，能独立完成测试项目4 能够及时、独立、主动完成部门主管安排的工作  4. 熟悉Mysql，有redis、mongdb优先；  
岗位描述：负责同花顺手炒APP的IOS开发。岗位要求： 1、本科及以上学历，计算机或相关专业； 2、两年以上IOS开发经验（优秀者可以放宽至1年）；3、精通Objective-C、Mac OS X、X code； 熟练使用C、C++；4、精通IOS SDK中的UI、网络、数据库、XML/JSON解析等开发技巧； 5、至少参加过一个完整的商业级手机应用或游戏开发项目； 6、熟悉各种主流手机特性，深刻理解手机客户端软件及服务端开发特点； 7、熟悉电商、SNS、微博、LBS等社会化移动互联网产品者优先； 8、个性乐观开朗，逻辑思维强，善于团队合作。
职责描述：1. 负责分布式数据存储系统的架构设计和开发工作2. 负责核心证券业务系统后台的设计和开发工作3. 编制相关开发设计文档任职要求：1.熟练掌握分布式系统基础理论、熟悉业内经典分布式存储系统架构，有大规模分布式存储平台研发经验者优先、有开源存储/nosql开发经验者优先2.熟练掌握数据流处理技术，熟悉主流流计算技术,具备实时处理流框架的设计和开发能力3.熟练掌握C/C++/JAVA中的一种，有扎实的编程基础，对数据结构、算法基础熟练掌握，对计算机体系结构、操作系统、计算机网络有深刻理解4.熟练使用至少一种脚本语言Python或Lua，掌握语言运行机制，并能进行不同语言平台间的整合5.有Hadoop、Storm、SparkStreaming、Kafka、Flume、Flink、HBase等大数据开源框架经验者优先6.有很强的理解具体业务的能力和抽象能力，能针对不同业务能进行子系统设计7.有较好的沟通能力，能快速融入团队，有较强的学习能力，能快速掌握最前沿的技术
   岗位职责：   1 负责PC客户端数据测试、负责行情服务组后台数据测试、压力测试等   2 协同需求，开发定制测试计划，完成测试用例   3 组织开展测试活动，提交测试报告，能独立完成测试项目   4 能够及时、独立、主动完成部门主管安排的工作任职资格：1.全日制统招本科以上学历，2.1年以上的相关测试经验；熟悉行情业务的测试，了解各种数据的生成规则，测试方式；3.理解常用网络通讯协议原理，例如：http、websocket协议等；会使用常用抓包工具；4.了解不同windows系统的兼容测试；5.懂python优先  
1.参与东方证券服务治理相关平台研发2.制定服务化、系统间接口交互标准等规范3.协助各业务线进行微服务架构改造1.国家全日制硕士研究生及以上学历2.三年以上系统研发经验3.精通JAVA、C++等编程工具，系统架构和设计模式，熟悉KAFKA、REDIS等目前主流开源中间件4.至少参与过两个以上中大型软件项目的总体设计、技术实施及项目管理工作5.熟悉GRPC、DUBBOX、SPRING CLOUD等微服务框架6.具备良好的表达和沟通能力，擅长技术文档的书写7.具备较强的团队和合作精神，对工作有热情、能够承受压力下工作8. 具备优秀的业务理解能力，具备很强的逻辑思考能力，具备优秀方案展示能力与沟通技巧如满足以下条件优先考虑1.有微服务框架进行业务开发经验2.熟悉KAFKA、REDIS、ZK等主要开源中间件使用3.有服务治理平台研发经验4.有金融行业经历薪酬面议
1.负责东方证券服务治理相关平台建设2.制定服务化、系统间接口交互标准等规范3.协助各业务线进行微服务架构改造1.硕士以上学历2.六年以上研发经验，三年以上技术架构师工作经验3.精通JAVA、C++等编程工具，系统架构和设计模式，熟悉KAFKA、REDIS等目前主流开源中间件4.至少负责过两个以上中大型软件项目的总体设计、技术实施及项目管理工作5.熟悉GRPC、spring cloud、dubbox等微服务框架6.具备良好的表达和沟通能力，擅长技术文档的书写7.具备较强的团队和合作精神，对工作有热情、能够承受压力下工作8. 具备优秀的业务理解能力，具备很强的逻辑思考能力，具备优秀方案展示能力与沟通技巧满足以下条件者优先考虑1.有微服务框架进行业务开发经验2.熟悉KAFKA、REDIS、ZK等主要开源中间件使用3.有服务治理平台研发经验4.有金融行业经历薪酬面议
1.参与研发运行一体化平台研发2.协助制定研发过程管理等标准规范3.协助各业务线使用研发运行一体化平台1.全日制硕士研究生以上学历2.六年以上系统研发经验，2年以上架构师经验3.精通JAVA、C++等编程工具，系统架构和设计模式，熟悉KAFKA、REDIS等目前主流开源中间件4.至少参与过两个以上中大型软件项目的总体设计、技术实施及项目管理工作5.熟悉容器、微服务等新兴技术6.使用过JIRA、MAVEN、GIT等工具进行项目管理，对测试过程有一定了解7.熟悉DEVOPS体系8.具备良好的表达和沟通能力，擅长技术文档的书写9.具备较强的团队和合作精神，对工作有热情、能够承受压力下工作10.具备优秀的业务理解能力，具备很强的逻辑思考能力，具备优秀方案展示能力与沟通技巧有以下经验者优先：1.有DEVOPS平台开发经验2.熟悉KAFKA、REDIS、ZK等主流开源中间件使用3.有容器相关经验知识4.有金融行业经历薪酬面议
1.参与东方证券行情业务中台系统开发2.参与相关业务系统架构方案评审及改进，控制业务架构质量；3.参与制定技术标准，编写相应的技术文档，并对通用技术进行整理，提高技术复用；4.核心功能的架构与代码模板编写，开发与维护系统公用核心模块；1.国家重点院校全日制硕士研究生以上学历2.5年以上大型互联网平台或者金融应用平台开发相关经验；3.精通开源中间件(redis、Zookeeper、Kafka等)使用4.熟悉grpc、dubbox等开源微服务框架5.熟悉netty等网络开发框架6.熟悉JAVA、C++等编程语言7.至少参与过两个以上中大型软件项目的总体设计、技术开发工作8.具备良好的表达和沟通能力，擅长技术文档的书写9.具备较强的团队和合作精神，对工作有热情、能够承受压力下工作10. 具备优秀的业务理解能力，具备很强的逻辑思考能力，具备优秀方案展示能力与沟通技巧满足以下条件者优先考虑：1.有使用微服务框架进行业务开发经验2.熟悉大规模系统的负载均衡、缓存、网络存储、网络安全、数据库高可用设计及性能评估机制；3.有丰富的大规模分布式系统应用架构设计与研发经验4.精通多线程及高性能的设计与编码；5.熟悉证券领域行情业务知识6.有金融行业经历薪酬面议
1.针对不同证券业务，参与设计并研发机构客户交易系统中的证券交易、风险控制等多个子系统；2.负责机构交易系统管理类子系统的设计与研发；3.负责机构交易系统用户接入层设计与研发，实现高并发、低延迟的网络实时接入能力。1.硕士以上学历2.五年以上系统研发经验3.精通JAVA、C++等编程工具，系统架构和设计模式，熟悉KAFKA、REDIS、MYBATIS等目前主流开源中间件；4.熟悉网络通信，对高性能网络编程有深入理解；5.具有高并发、低延迟实时系统开发经验；6.有grpc、dubbox等开源微服务框架使用经验7.具备良好的表达和沟通能力，擅长技术文档的书写8.具备较强的团队和合作精神，对工作有热情、能够承受压力下工作9. 具备优秀的业务理解能力，具备很强的逻辑思考能力，具备优秀方案展示能力与沟通技巧满足以下条件者优先考虑：1.具有交易系统相应开发经验；2.熟悉KAFKA、REDIS、MYBATIS等开源中间件使用；3.具有高性能网络编程经验；4.有金融行业经历薪酬面议
工作职责:2019微贷网校园招聘--微岚计划iOS开发工程师任职资格:1. 2019届全日制本科及以上毕业生，并获得相应学位；2.计算机/软件工程相关专业，学习成绩优异；3.具备出色的学习能力，良好的团队合作精神；4.具有一定实习、项目经验更优：5.具有 iOS开发实习、项目经验，熟悉Objective-C， C/C++开发环境；6.熟悉iOS SDK中的UI、线程、网络、存储、XML/JSON解析等开发技巧。
1 ） 计算机、电子、通信等专业本科及以上学历。2）  熟悉Linux 设备常用驱动开发 （PCI接口、USB接口，网口、SPI, UART， I2C）3）  熟悉linux 底层驱动架构，精通C/C++,熟悉汇编语言。4）  熟悉Linux 驱动设计模式， 对Linux系统内核及驱动程序有深入理解，可以对Linux内核进行深度修改和定制，可以独立编写Linux驱动程序。5）  较强的技术学习能力和理解能力， 具备团队合作能力。
1)  熟悉Linux操作系统，熟练使用交叉编译环境开发软件，能够编写Makefile, GCC 等 编译工具。2)  有实际、深入的C/C++ coding和debugging能力。3)  熟悉TCP/IP网络通信协议，熟悉二层及三层网络协议，了解VLAN, QoS等4)  熟悉TR069，mesh，SNMP等相关知识。5)  熟悉WIFI/ADSL等通信类产品开发优先。6)  较强的技术学习能力和理解能力，具备团队合作能力。
【岗位职责】  1. 用Python架构、设计、实现后端接口及量化交易框架。  2. 负责对现有业务系统的维护。  3. 负责大数据量的存储设计及维护。  4. 开发数字货币相关的量化交易软件。    【职位要求】  1. 掌握python，有一定的python开发经验  2. 熟悉linux下编程，运营，运维等技术  3. 了解nodejs, c++, web相关技术。   4. 了解tcp通信原理，长连接处理，多进程，多线程技术。  5. 具备mysql，mongodb等实际应用经验
职责描述：1.数字货币实盘量化交易策略的开发（包括但不限于CTA策略、套利策略、alpha对冲策略、衍生品定价策略）；2.数字货币基金的量化策略升级维护、产品管理；3.智能风控系统模型开发、完善；4.领导交办的其他工作；5.享受区块链项目分红。任职要求：1. 国内外全日制硕士及以上学历，计算机、应用数学、统计学、运筹学及金融工程相关专业；2. 统计基础扎实，有计量经济学基础；3. 具备Python(preferred)、Matlab、R、SAS语言独立建模经验；有一定面向对象编程基础，有一定的linux环境编程经验；4. 有相应的金融基础知识，能够理解CTA策略、套利策略，对冲策略，衍生品定价策略；5. 除了对算法设计有思路，同时对代码质量有追求，了解git，参与过合作项目，有文档习惯；6. 主动学习能力强，逻辑分析能力强，工作责任心强，团队协作精神优秀。优先条件：1.熟悉C/C++以及cython优先；2.有量化私募，券商工作经验者优先。
【岗位职责】  1. 用Python架构、设计、实现后端接口及量化交易框架。  2. 负责对现有业务系统的维护， c++，nodejs。  3. 负责大数据量的存储设计及维护。  4. 开发数字货币相关的量化交易软件。    【职位要求】  1. 掌握c++，python，有一定的开发经验  2. 熟悉linux下编程，运营，运维等技术  3. 了解nodejs,  web相关技术。   4. 了解tcp通信原理，长连接处理，多进程，多线程技术。  5. 具备股票期货等金融产品实盘经验或者工作经验。
1、主要负责iOS平台下iPhone/ipad的应用程序设计、开发；2、按项目的要求，独立完成软件功能实现；3、跟进iOS的新技术发展，编写设计开发及实现文档。能力素质要求：1、大专以上学历，计算机相关专业；2、参加过一个完整的商业级手机应用开发项目者优先；3、掌握C/C++或者Objective-C，熟练使用Xcode开发环境，熟悉iOS SDK；4、熟悉iOS应用开发框架及iOS平台下的GUI设计和实现，能独立开发高性能的iOS应用；5、熟悉JSON/XML、HTTP、TCP/IP协议，熟悉面向接口开发；6、具高度的团队协作精神，良好的沟通能力,有较强的责任心；7、有App Store上架作品或相关作品优先（负责iOS平台下iPhone/ipad的应用程序设计、开发App Store上架作品或相关作品优）先
4
4
1. 理解产品需求，根据产品需求进行进行合理的方案设计并进行开发2. 积极主动解决线上遇到的问题积极主动参与和优化工作流程任职要求：1. 1-3年Linux开发经验，熟悉Linux系统架构2. 具有独立分析、解决问题的能力，具有良好的编码习惯3. 熟练掌握 Golang 或 PHP 或 C++，了解设计模式4. 熟悉网络编程、多线程、多进程开发5. 了解大型网站的架构设计及性能优化6. 熟练掌握Mysql、Redis等开源数据库的使用和优化7. 善于沟通，学习能力强，乐于分享

一、招聘企业：北京艾可萨科技有限公司（西研中心）二、公司简介：艾可萨是航天771所和中科院西光所联合孵化的存储IC芯片设计企业。产品包括航天数据存储服务器系统、航天标准SSD盘、普通军工规SSD盘等，可广泛应用于各种极限条件下的计算机系统。艾可萨汇聚了国内外闪存领域尖端人才，现大力发展西安研发中心。公司扁平化管理、文化open、氛围轻松，职位上升空间大，欢迎与技术大咖一起成长，追梦未来！三、岗位职责：四、任职要求：                                                 
一、招聘企业：北京艾可萨科技有限公司（西研中心）二、公司简介：艾可萨是航天771所和中科院西光所联合孵化的存储IC芯片设计企业。产品包括航天数据存储服务器系统、航天标准SSD盘、普通军工规SSD盘等，可广泛应用于各种极限条件下的计算机系统。艾可萨汇聚了国内外闪存领域尖端人才，现大力发展西安研发中心。公司扁平化管理、文化open、氛围轻松，职位上升空间大，欢迎与技术大咖一起成长，追梦未来！三、岗位职责：四、任职要求：                                                 
职责描述：1.持续了解区块链前沿技术，行业动向，及时将现金的理念与方法引入到项目中来；2.根据平台业务，为商业数据交换提供合适的智能合约及区块链方案，并参与设计利益激励机制来驱动BaaS平台成型；3.负责搭建基于区块链的底层架构和应用平台，选择并实现加密技术、共识算法，并承担部分集成开发工作；4.承担区块链系统核心功能代码设计与开发；5.能快速定位分析解决遇到的关键技术难题；6.参与区块链底层技术的研发，承担部分核心代码编写；7.根据业务需要和技术方案特征，搭建区块链团队；负责撰写JD、参与面试、招聘工作；8.与PO一起带领团队研究、开发并实现区块链协议、加密技术、共识算法和底层实现，并负责完成核心代码，对系统安全性、稳定性负责；9.定期为区块链技术团队提供内部培训，负责团队的能力提高；10.负责区块链技术团队的整体搭建，完善团队的日常管理和项目进度跟踪；11.指导项目团队成员的区块链相关应用；12.参与撰写区块链平台的白皮书、技术文档、需求说明书、使用条款和用户手册；13.针对自己研发的区块链平台编写单元测试代码，执行单元测试，查出缺陷、保证质量；14.向集成测试团队提供区块链平台的测试方法；15.对外负责区块链的技术推广，可承担起区块链产品的客户宣讲、需求和产品功能mapping等工作，指导并协助合作伙伴了解、接入；16.参与合作伙伴的需求探讨，整理、汇总、归纳合作伙伴对区块链平台的需求。任职要求：1.5年以上软件开发经验，1年以上技术团队管理经验，2年以上区块链相关项目开发经验；2.精通C/C++、Java、Golang、Python、node.js中至少一种语言，精通多种者优先；3.熟悉Linux系统、HTTP/TCP/UDP/IP 等网络协议，对操作系统，编译原理，网络原理，加密算法等底层技术有相当的兴趣及研究；4.熟悉Go、Docker、J2EE等任何一种主流的服务器技术，了解集群技术，系统性能调优；5.熟悉各种数据结构和算法，对密码学，安全协议和加密算法有研究，深入了解比特币/以太坊等区块链的原理、机制和相关加密算法；6.掌握Bitcoin、Ethereum、EOS、IBM HyperLedger Fabric、Microsoft Azure至少一种的区块链相关机制与原理； 7.熟悉前沿技术如闪电网络，智能合约，侧链等；8.亲自搭建过任何一个开源的区块链项目，能够独立搭建区块链系统；9.参与过各区块链社区并提交源码者优先；10.具有强烈的好奇心和独立思考能力，学习能力强，接受新事物能力强；11.精准的理解力、清晰的表达能力、细腻的沟通协调能力，能够深度思考，有很强的逻辑分析能力；12.优秀的领导能力，良好的团队协作精神和执行力，较强的分析问题和解决问题能力；13.强烈的结果导向意识和责任心，对于拿到结果有成熟的方法和计划性；14.执行力：有使命必达的勇气，能承担高负荷工作节奏；15.计算机相关专业全日制本科及以上学历；16.211、985院校毕业优先；17.担任过知名互联网管理职位优先； 18.有1年及以上的创业经历优先。
职位信息1、对区块链有较深入的研究，超强的理论功底，能对区块链行业进行较为精准的分析；2、把握国内外行业动态发展，并能够进行相关性分析讲解，负责公司区块链技术相关内容资料的撰写及对外对内的宣讲；3、熟练掌握Go，solidity，Node.js等区块链开发语言，精通Golang，C++开发语言,参与各个区块链开发社区并贡献源码者优先；4、精通Linux系统操作，熟悉至少一个开源项目， IBM Hyperledge、Ethereum、比特股BitShare等技术原理及代码编译（要求熟练编译通过）；5、熟悉各种数据结构和算法，对密码学，安全协议和加密算法有研究。任职资格：1、金融、经济、财务、管理等相关专业；硕士及硕士学历以上，985、211学校优先考虑；（实习生学历大专以上）2、相关行业及公司研究分析的工作2年或以上经验，有独到见解，有金融、证券、投资行业的相关工作经验者优先考虑；3、沉迷区块链行业，想要在区块链行业深入发展，炒过数字货币者优先考虑；4、具有较强的学习能力、独立思考能力和判断能力，逻辑思维、数据处理和语言及文字表达能力和行动力；5、熟悉投资分析，具备尽职调查、财务分析、市场分析等能力；有行业政策分析能力和财务分析能力；能独立撰写研究报告。6. 有扎实的专业理论基础，文笔流畅，善于收集资料，有良好的分析判断能力;7. 有责任心，有较好团队合作能力、沟通能力、执行能力、专业素质注：区块链实习生学历需大专以上文凭，有相关经验者优先！※特别声明：1、请求职人员认真阅读本公司招聘介绍，如本公司职位与您的职业生涯规划相符，欢迎应聘。2、聘用职位性别不限，一经录用，公司将提供免费岗前培训及晋升机会。4、公司直招，非中介，不收费。工作时间：五天工作制，9：30-12：00，13：30-17：30每天6.5小时(周六、日双休)公司名称：广州沣鼎实业投资有限公司公司地址：广州天河区体育西路111号建和中心大厦15楼1502。乘车路线：A、乘坐地铁3号线到达体育西路站E出口，往左侧通道（71、华尔街英语方向）直走至商场最后出口（旁边有屈臣氏、热风店），乘坐电梯到达地面后直走经过十字路口前行50米即可到达建和中心大厦；B、乘坐公车或BRT请在体育中心、维多利广场站下。如有不清晰可致电公司咨询！联系人：丘总13556133372 或人事部 020-28167071面试部门：盈创一部 丘总注意：请勿重复投递本公司简历，否则将会对你的录用带来不便！！！（到公司后请签到：盈创一部 丘总）
职位信息1、对区块链有较深入的研究，超强的理论功底，能对区块链行业进行较为精准的分析；2、把握国内外行业动态发展，并能够进行相关性分析讲解，负责公司区块链技术相关内容资料的撰写及对外对内的宣讲；3、熟练掌握Go，solidity，Node.js等区块链开发语言，精通Golang，C++开发语言,参与各个区块链开发社区并贡献源码者优先；4、精通Linux系统操作，熟悉至少一个开源项目， IBM Hyperledge、Ethereum、比特股BitShare等技术原理及代码编译（要求熟练编译通过）；5、熟悉各种数据结构和算法，对密码学，安全协议和加密算法有研究。任职资格：1、金融、经济、财务、管理等相关专业；硕士及硕士学历以上，985、211学校优先考虑；（实习生学历大专以上）2、相关行业及公司研究分析的工作2年或以上经验，有独到见解，有金融、证券、投资行业的相关工作经验者优先考虑；3、沉迷区块链行业，想要在区块链行业深入发展，炒过数字货币者优先考虑；4、具有较强的学习能力、独立思考能力和判断能力，逻辑思维、数据处理和语言及文字表达能力和行动力；5、熟悉投资分析，具备尽职调查、财务分析、市场分析等能力；有行业政策分析能力和财务分析能力；能独立撰写研究报告。6. 有扎实的专业理论基础，文笔流畅，善于收集资料，有良好的分析判断能力;7. 有责任心，有较好团队合作能力、沟通能力、执行能力、专业素质注：区块链实习生学历需大专以上文凭，有相关经验者优先！※特别声明：1、请求职人员认真阅读本公司招聘介绍，如本公司职位与您的职业生涯规划相符，欢迎应聘。2、聘用职位性别不限，一经录用，公司将提供免费岗前培训及晋升机会。4、公司直招，非中介，不收费。工作时间：五天工作制，9：30-12：00，13：30-17：30每天6.5小时(周六、日双休)公司名称：广州沣鼎实业投资有限公司公司地址：广州天河区体育西路111号建和中心大厦15楼1502。乘车路线：A、乘坐地铁3号线到达体育西路站E出口，往左侧通道（71、华尔街英语方向）直走至商场最后出口（旁边有屈臣氏、热风店），乘坐电梯到达地面后直走经过十字路口前行50米即可到达建和中心大厦；B、乘坐公车或BRT请在体育中心、维多利广场站下。如有不清晰可致电公司咨询！联系人：丘总13556133372 或人事部 020-28167071面试部门：盈创一部 丘总注意：请勿重复投递本公司简历，否则将会对你的录用带来不便！！！（到公司后请签到：盈创一部 丘总）
1、负责量化交易平台的规划、设计与开发工作；2、负责量化平台的行情与交易的高性能低延时技术优化, 确保量化策略的高效运行环境；3、参与策略与算法的开发实现，完成模型构建和算法实现并持续迭代优化；   4、负责分析客户需求、收集并分析行业量化交易相关的前沿科技发展趋势，制定量化交易技术发展规划。岗位要求：1、硕士研究生或以上学历，计算机或软件工程专业毕业，有金融工程背景优先；2、有量化交易平台的建设实施经验，深入了解市场上较成熟及应用较广的量化平台及其技术架构；3、良好扎实的编程功底，精通Python、R、Matlab其中之一，C++、Java其中之一；   4、有1年以上量化交易研发团队管理经验者优先
职责负责自然语言处理与数据挖掘算法模型研发、调优与上线工作，包括但不限于文本挖掘项目、智能客服项目、推荐系统、用户画像等要求加分项
工作内容: 利用大数据对信用风险进行建模分析, 用于信用评分、额度策略、定价策略、反欺诈等业务领域。 任职要求： 1.     计算机、数学、物理等理工科硕士或以上学历， 数理基础扎实。2.     在信贷（如信用卡、消金、小贷等）领域有两年以上建模经验，学研经历特别突出的毕业生不在此限。3.     熟练掌握机器学习各种算法，对其原理有深刻理解，如分类、回归、聚类等。若在社交网络分析方面有研究经验者优先考虑。4.     熟悉一种或多种script语言，如python, R, matlab/octave，精通python者优先考虑。5.     有一种或多种高级语言（如Java, C/C++）编程经验者优先考虑。6.     熟悉Linux/Unix系统的基本操作。7.     沟通能力良好、有团队合作精神。
岗位职责：1、熟练使用Unity3d游戏开发引擎；2、能独立快速编写客户端系统设计文档并实现相关代码；3、对策划提出的需求进行分析、过滤，设计和实现具体功能，保证各功能模块之间的协同性，程序主体的效率、稳定性、可扩展性；4、团队合作，易沟通，能配合团队其他成员，共策共力完成项目开发。岗位要求：1、参与过一个完整的Unity3d项目，能独立完成程序开发；2、精通C#或者Javascript语言, 熟悉,Object-C,C++中的一种或多种语言更佳；3、计算机及相关专业毕业，三年以上工作经验；4、有良好的编码习惯；5、会Unity效果设计；
1、负责公司交易策略管控平台的设计和开发；2、协助技术经理规划系统架构，参与具体应用架构和数据架构的设计；3、负责微服务组件核心模块的设计与开发，并与期货交易平台完成业务对接；4、推动自动化测试和自动化部署，提高系统稳定性与扩展性；5、解决产品迭代过程中的关键问题和技术难题。任职要求：1、大专及以上学历，计算机或相关专业；2、3年以上Java开发经验，拥有丰富后台业务系统开发经验；3、熟练掌握Java语言和基础框架，熟悉python、shell等脚本语言，有一定C/C++语言功底者优先；4、了解LINUX内核基本原理，能熟练使用常用的工具和命令，具备较好的诊断调优技能，深入研究过JVM原理和调优者优先；5、熟练掌握多线程等高并发系统的编程和优化技能，熟悉分布式、缓存、消息等机制，有大型分布式系统实际开发经验者优先；6、熟悉SQL和NoSQL类型数据库，如MySQL、Postgresql、redis等，具备集群部署、使用及调优经验，有读写分离和HA经验者优先；7、理解微服务的核心理念，熟悉Docker容器技术，具备或参与过微服务架构和实施经验，掌握Dubbo或Spring Cloud框架者优先；8、责任感强、有较强的逻辑思维能力、沟通能力、能够承担工作压力。
1、负责公司交易策略管控平台的设计和开发；2、协助技术经理规划系统架构，参与具体应用架构和数据架构的设计；3、负责微服务组件核心模块的设计与开发，并与期货交易平台完成业务对接；4、推动自动化测试和自动化部署，提高系统稳定性与扩展性；5、解决产品迭代过程中的关键问题和技术难题。任职要求：1、大专及以上学历，计算机或相关专业；2、3年以上Java开发经验，拥有丰富后台业务系统开发经验；3、熟练掌握Java语言和基础框架，熟悉python、shell等脚本语言，有一定C/C++语言功底者优先；4、了解LINUX内核基本原理，能熟练使用常用的工具和命令，具备较好的诊断调优技能，深入研究过JVM原理和调优者优先；5、熟练掌握多线程等高并发系统的编程和优化技能，熟悉分布式、缓存、消息等机制，有大型分布式系统实际开发经验者优先；6、熟悉SQL和NoSQL类型数据库，如MySQL、Postgresql、redis等，具备集群部署、使用及调优经验，有读写分离和HA经验者优先；7、理解微服务的核心理念，熟悉Docker容器技术，具备或参与过微服务架构和实施经验，掌握Dubbo或Spring Cloud框架者优先；8、责任感强、有较强的逻辑思维能力、沟通能力、能够承担工作压力。
1、负责公司交易策略管控平台的设计和开发；2、协助技术经理规划系统架构，参与具体应用架构和数据架构的设计；3、负责微服务组件核心模块的设计与开发，并与期货交易平台完成业务对接；4、推动自动化测试和自动化部署，提高系统稳定性与扩展性；5、解决产品迭代过程中的关键问题和技术难题。任职要求：1、大专及以上学历，计算机或相关专业；2、3年以上Java开发经验，拥有丰富后台业务系统开发经验；3、熟练掌握Java语言和基础框架，熟悉python、shell等脚本语言，有一定C/C++语言功底者优先；4、了解LINUX内核基本原理，能熟练使用常用的工具和命令，具备较好的诊断调优技能，深入研究过JVM原理和调优者优先；5、熟练掌握多线程等高并发系统的编程和优化技能，熟悉分布式、缓存、消息等机制，有大型分布式系统实际开发经验者优先；6、熟悉SQL和NoSQL类型数据库，如MySQL、Postgresql、redis等，具备集群部署、使用及调优经验，有读写分离和HA经验者优先；7、理解微服务的核心理念，熟悉Docker容器技术，具备或参与过微服务架构和实施经验，掌握Dubbo或Spring Cloud框架者优先；8、责任感强、有较强的逻辑思维能力、沟通能力、能够承担工作压力。
1、搭建并管理公司的后端交易系统技术开发团队，负责指导、处理、协调和解决公司项目中出现的技术问题；2、制订相关的技术解决方案、设计及实现规范；提供关键技术攻关、技术决策，进行技术风险评估；3、负责组织并指导研发人员在整体架构下开展产品设计、系统研发、上线前的测试工作，协调项目开发或实施的各个环节，把握项目的整体进度；4、能够高效地进行跨团队协调、沟通、保证项目开发与设计一致。任职要求：1、4年以上的服务器开发经验，编程基本功扎实，精通C++，熟悉面向对象技术、设计模式；2、精通TCP/IP协议相关知识及网络编程；3、熟悉数据库开发、熟悉mysql，了解python开发者优先录取；4、精通Unix/Linux环境和系统编程，熟悉服务器编程模型；                    5、了解现有主流分布式架构，有分布式大型系统架构和实现经验，有设计和实现大负载、高并发、高可用系统者优先；6、有金融行业项目开发经验优先。
任职要求：一、数学/统计/理工/金融硕士以上毕业，博士优先考虑，具编程能力,熟悉Matlab/R，统计软件SAS/SPSS/E-view，了解金融计量学/金融时间序列分析,具金融建模能力。(同时提供在校研究生实习机会)二、 精通至少一门编程语言，如 Python/C++三、 乐于接受挑战，善于思考，能从复杂中找到解决方法。四、 良好英文阅读能力。五、 熟悉量化交易模型及相关交易策略建构。工作描述：一、 负责交易策略的研究及开发。二、 协助基金经理交易策略模型建构三、 交易数据的建立及整理四、 论文研读及报告。工作福利一、底薪10000-18000元，绩效奖金。二、周休二日三、享有法定假期及带薪假日四、五险一金五、全勤奖金
任职要求：一、本科以上计算机应用，软件开发等相关科系毕业。二、深入了解windows或Linux操作系统，精通C++/C/C#，熟悉SOCKET网络编程，了解VC的SOCKET通信，多线程技术。三、精通数据库(Mysql，SQL Server，Oracle等)四、熟悉API编写。五、熟悉网络协议如TCP/IP，UDP等六、有独立的分析及解决问题能力，具团队合作精神。七、具有三年工作经验或金融项目开发经验。工作描述：一，参与系统架构和数据库设计，建构公司支持交易平台的开发工作。二，交易商交易接口接入及数据转发。三，根据交易策略文本文件要求进行代码编写及最终策略实现。四，平台系统维护及测试。工作福利：一、底薪12000-20000元，工作奖金。二、享有法定假期及带薪假日。三、周休二日四、全勤奖金五、五险一金
微投基金是一家通过大数据、人工智能等先进科技进行策略与系统研发，投资交易和风险管理的资产管理公司。公司使用大数据、人工智能等先进科技对各种数据进行深度分析，研发各种投资交易和风险管理模型、策略与产品，打造客观空间或者时间维度相对优势，再转化为投资交易和风险管理优势进而实现规模性长期稳健绝对收益。工作内容：1、针对国内市场的特点，研发期权定价模型，开发升级波动率服务器；2、参与投研序列的研究工作，并能独立开发的期权交易策略；3、 较强的计算机编程能力，完成期权策略从开发到生产的全过程；4、熟练掌握数据分析软件（例如Matlab， Python）分析数据，发现交易机会，管理风险。任职要求：1、毕业于国内外顶尖高校的博士或硕士研究生，数学、物理、统计、金融、数量经济、电子工程和计算机等专业优先；2、具有实际数据分析研究经验（如科研论文、大型人工智能竞赛项目、大型课程项目论文）者优先；3、熟悉期权定价，希腊字母，风险管理者优先；4、掌握C++， Java者优先；5、 积极主动快速分析和解决问题；6、具备良好的人际沟通能力，有团队意识；7、喜欢快节奏、高强度的工作环境。公司背景：我们是一家年轻的对冲基金公司，成立于2015年，注册资金1亿元，总部位于世界金融中心上海陆家嘴，并在香港、纽约等地设立了办事处。本职位属于成都分公司。我们期待你足够优秀，有满满的正能量，并且非常喜欢挑战。公司将为员工提供广阔的平台，以及丰厚的回报。 薪酬福利：底薪+业绩提成（净利润20%作为分红）+员工持股计划+合伙人制；按工资实际额度缴纳五险一金+公积金补充；交通补助、餐补、通讯补助、洗衣补助、健身补助；面试流程：简历电话面试à on-site quant test à on-site programming test à group interview
微投基金是一家通过大数据、人工智能等先进科技进行策略与系统研发，投资交易和风险管理的资产管理公司。公司使用大数据、人工智能等先进科技对各种数据进行深度分析，研发各种投资交易和风险管理模型、策略与产品，打造客观空间或者时间维度相对优势，再转化为投资交易和风险管理优势进而实现规模性长期稳健绝对收益。工作内容：1. 学习数量化策略的研究方法，利用各种金融数据分析工具，对大量数据进行研究；2. 参与研发团队日常工作，并能独立开发的量化交易策略；3. 运用计算机编程能力，完成量化策略从开发到生产的全过程。任职要求：1.毕业于国内外顶尖高校的博士或硕士研究生，数学、物理、统计、金融、数量经济、电子工程和计算机等专业优先；2. 具有实际数据分析研究经验（如科研论文、大型人工智能竞赛项目、大型课程项目论文）者优先；熟练掌握实证研究的某一统计软件（例如Matlab， R）；3、掌握C++，Java者优先；3. 积极主动快速分析和解决问题；4. 具备良好的人际沟通能力，有团队意识；5. 喜欢快节奏、高强度、高回报的工作环境公司背景：我们是一家年轻的对冲基金公司，成立于2015年，注册资金1亿元，总部位于世界金融中心上海陆家嘴，并在香港、纽约等地设立了办事处。本职位属于成都分公司。我们期待你足够优秀，有满满的正能量，并且非常喜欢挑战。公司将为员工提供广阔的平台，以及丰厚的回报。薪酬福利待遇：底薪+业绩提成（净利润20%进行分配）+员工持股计划+合伙人机制；按工资实际额度缴纳五险一金+公积金补充；餐补+洗衣补助+健身补助+话补+交通补助。面试流程：简历电话面试à on-site quant test à on-site programming test à group interview
1、研究分析国内智慧环保及生态大数据建设方面的政策导向，分析研究智慧环保发展趋势，跟踪国内外智慧环保发展与创新的最新动态、撰写发展态势研究报告、技术报告，研究新技术在智慧环保中的应用；2、全面负责智慧环保类（偏大气、水质、VOCs、污染源、噪声、扬尘监测项目及网格化监测生态大数据平台）项目拓展期间的软件方面技术支持工作。3、负责与合作伙伴技术对接，提出项目规划设计需求，审核规划设计，指导项目技术方案。组织负责智慧环保项目技术投标文件制作，合同技术性条款的修订和谈判支持；其他并购类业务的前期考察、尽职调查和可行性分析等；4、配合市场部门跟进项目进展情况，组织召开项目技术研讨会，解决项目中出现的重大疑难技术问题；5、配合市场部门与客户保持良好沟通，实时把握客户需求，及时反馈相关客户需求及技术问题。6、负责指导和监督智慧环保类运营项目的流程管理和规范化运维； 7、协助中心总经理开展日常技术管理工作；8、完成公司领导安排的其他工作。任职要求：1、本科及以上学历，仪器仪表、计算机、信息工程、自动化、通信等相关专业，年龄35岁以下。2、五年以上智慧环保企业的工作经验，有智慧环保组织规划设计工作经验者优先考虑；3、熟悉大工业生产软件系统的编制和运维工作，具有相关的丰富工作经验。4、了解智慧环保投资类项目实施过程，掌握过程控制要素。5、熟练运用C＋＋、ＪＡＶＡ等软件开发语言。6、具有优秀的协调能力、沟通能力、执行力和职业操守。6、敬业精神突出，具备较强的抗压能力和创新能力，职业操守良好，忠诚度高
   岗位职责： 1. 负责PC客户端数据测试、负责行情服务组后台数据测试、压力测试等 2. 协同需求，开发定制测试计划，完成测试用例 3. 组织开展测试活动，提交测试报告，能独立完成测试项目 4. 能够及时、独立、主动完成部门主管安排的工作任职资格：1.全日制统招本科以上学历，2.一年以上的相关测试经验；熟悉行情业务的测试，了解各种数据的生成规则，测试方式；3.理解常用网络通讯协议原理，例如：http、websocket协议等；会使用常用抓包工具；4.了解不同windows系统的兼容测试；5.懂python优先；  

岗位职责：1.基于神经网络的图像分析算法开发；2.大数据后台图像查询、检索等系统搭建任职要求：1.本科及以上学历；2.良好的数学基础（概论率、离散数学）、英文资料阅读能力和学习能力；3.精通Python、Java、C＋＋等常用编程语言；4.使用并熟悉tensorflow、torch等深度学习框架者优先；5.具有一定的科研能力，有创造力和一定的数据建模能力；                                        
1、负责基于区块链技术的公有链的架构设计和并参与核心代码编写工作；2、负责组织制定和实施技术决策和技术方案，架构设计与升级优化；3、负责研究、开发并实现区块链协议、运行机制、加密技术、共识算法和底层实现；4、负责分布式加密文件系统的设计和开发；5、负责组织基于区块链技术的公有链应用开发。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、软件、数学类等相关专业，5年以上软件开发经验，1年以上区块链相关开发经验，2年以上linux服务器端软件开发经验。2、深刻了解区块链底层技术原理，熟悉p2p网络和分布式存储，熟悉主流的共识机制，对比特币系统或者其他区块链项目拥有清晰的认识，对区块链行业发展拥有独到的见解；3、精通Java，C++，Go，Node.js, Python等主流区块链系统开发语言至少一种。熟悉分布式事务，熟悉面向对象技术,设计模式；4、善于沟通及主动思考总结,倡导创新与持续优化,思路周密，代码严谨，对技术有强烈兴趣;5、有良好的团队合作及抗压能力，有强烈的主人翁意识推进事务进展; 良好的团队协作精神和执行力，较强的分析问题和解决问题能力；6、具备一定的大容量、高性能、分布式系统的设计开发经验;7、熟悉P2P、EMULE、BT等数据传输技术者优先，熟悉DHT等去中心化索引技术者优先，有技术博客、开源项目开发经验者优先。
            
岗位职责：1、负责将美工设计师提供的设计图转化成静态页面；2、配合后台工程师，完成产品前台页面的脚本编码工作；3、负责前台javascript脚本通用组件的抽象和编写；4、负责网站和微站前端用户交互效果的实现。5、持续优化前端代码，改善页面打开速度，提升网站的用户体验。任职资格：1、大专以上学历，具有一年以上的Web前端开发经验；2、2、 精通各种Web前端技术，包括HTML5、CSS、Javascript、Ajax、Jquery等技术，有实际上线web系统项目经验者优先等；3、了解SEO规则，熟悉各种浏览器兼容性调整(如ie6、ie7、ie8、Safari、Chrome等)；4、深入研究过Jquery、AngularJS、bootstrap、YUI等框架中的一种或以上，能快速高效实现各种交互效果；5、可以独立完成项目，抗压能力强，有责任心，有良好的沟通表达能力和团队合作精神；6、熟悉MVC框架优先；7、有一定的后端开发能力者优先7、责任心强，工作积极主动。附加信息：1、 使用JavaScript开发基于以太坊（Ethereum）的移动端项目。2、 积极参与公司的技术培训，学习区块链（BlockChain）、以太坊（Ethereum）相关技术知识，保证自己的技术能力和区块链行业发展同步。职位要求1、 两年以上JavaScript开发经验，掌握一种以上前端框架，例如：Vue，AngularJS, react等；2、 有高度的责任心以及良好团队合作精神；3、 熟悉Node.js和MySQL优先；4、 具有多种语言（例如Java、C#、Go、C++，等）开发能力优先。
1. 团队日常管理与训练。1. 云平台中计算资源相关系统设计、开发，包括但不限于：a. linuxb. 虚拟机管理系统c. 容器2. 实现计算资源的动态调度、伸缩，最大化资源利用率。3. 后端子系统类库提炼、设计、开发和测试。4. 产物的必要测试工作。5.跨团队协作以达成业务目标。6.客户支持及可能的短期出差。1.5年(含)以上相关工作经验。2.有团队管理经验者优先。3.期望共同学习，快速成长。良好的责任心、学习和沟通能力，能积极面对压力。4.能在模糊的情况下，分析定义清晰的工作目标，制定计划并分解到个人。通过良好的执行能力确保计划完成。5.具备良好的技术前瞻性，并能应用到实际工作中6.对linux系统有深入认识，并有实际开发经验。7.对linux虚拟化机制有深入认识，并有实际开发经验。8.对linux容器机制有深入认识，并有实际开发经验。9.有主流开源管理框架（OpenStack、CloudStack等）的开发经验者优先。10.有大型分布式、弹性伸缩系统开发经验者优先。11. 熟练掌握C｜C++。熟悉Go或Python
1. 团队日常管理与训练。1. 云平台中计算资源相关系统设计、开发，包括但不限于：a. linuxb. 虚拟机管理系统c. 容器2. 实现计算资源的动态调度、伸缩，最大化资源利用率。3. 后端子系统类库提炼、设计、开发和测试。4. 产物的必要测试工作。5.跨团队协作以达成业务目标。6.客户支持及可能的短期出差。1.5年(含)以上相关工作经验。2.有团队管理经验者优先。3.期望共同学习，快速成长。良好的责任心、学习和沟通能力，能积极面对压力。4.能在模糊的情况下，分析定义清晰的工作目标，制定计划并分解到个人。通过良好的执行能力确保计划完成。5.具备良好的技术前瞻性，并能应用到实际工作中6.对linux系统有深入认识，并有实际开发经验。7.对linux虚拟化机制有深入认识，并有实际开发经验。8.对linux容器机制有深入认识，并有实际开发经验。9.有主流开源管理框架（OpenStack、CloudStack等）的开发经验者优先。10.有大型分布式、弹性伸缩系统开发经验者优先。11. 熟练掌握C｜C++。熟悉Go或Python
1. 团队日常管理与训练。1. 云平台中计算资源相关系统设计、开发，包括但不限于：a. linuxb. 虚拟机管理系统c. 容器2. 实现计算资源的动态调度、伸缩，最大化资源利用率。3. 后端子系统类库提炼、设计、开发和测试。4. 产物的必要测试工作。5.跨团队协作以达成业务目标。6.客户支持及可能的短期出差。1.5年(含)以上相关工作经验。2.有团队管理经验者优先。3.期望共同学习，快速成长。良好的责任心、学习和沟通能力，能积极面对压力。4.能在模糊的情况下，分析定义清晰的工作目标，制定计划并分解到个人。通过良好的执行能力确保计划完成。5.具备良好的技术前瞻性，并能应用到实际工作中6.对linux系统有深入认识，并有实际开发经验。7.对linux虚拟化机制有深入认识，并有实际开发经验。8.对linux容器机制有深入认识，并有实际开发经验。9.有主流开源管理框架（OpenStack、CloudStack等）的开发经验者优先。10.有大型分布式、弹性伸缩系统开发经验者优先。11. 熟练掌握C｜C++。熟悉Go或Python
1. 团队日常管理与训练。1. 云平台中计算资源相关系统设计、开发，包括但不限于：a. linuxb. 虚拟机管理系统c. 容器2. 实现计算资源的动态调度、伸缩，最大化资源利用率。3. 后端子系统类库提炼、设计、开发和测试。4. 产物的必要测试工作。5.跨团队协作以达成业务目标。6.客户支持及可能的短期出差。1.5年(含)以上相关工作经验。2.有团队管理经验者优先。3.期望共同学习，快速成长。良好的责任心、学习和沟通能力，能积极面对压力。4.能在模糊的情况下，分析定义清晰的工作目标，制定计划并分解到个人。通过良好的执行能力确保计划完成。5.具备良好的技术前瞻性，并能应用到实际工作中6.对linux系统有深入认识，并有实际开发经验。7.对linux虚拟化机制有深入认识，并有实际开发经验。8.对linux容器机制有深入认识，并有实际开发经验。9.有主流开源管理框架（OpenStack、CloudStack等）的开发经验者优先。10.有大型分布式、弹性伸缩系统开发经验者优先。11. 熟练掌握C｜C++。熟悉Go或Python
1. 团队日常管理与训练。1. 云平台中计算资源相关系统设计、开发，包括但不限于：a. linuxb. 虚拟机管理系统c. 容器2. 实现计算资源的动态调度、伸缩，最大化资源利用率。3. 后端子系统类库提炼、设计、开发和测试。4. 产物的必要测试工作。5.跨团队协作以达成业务目标。6.客户支持及可能的短期出差。1.5年(含)以上相关工作经验。2.有团队管理经验者优先。3.期望共同学习，快速成长。良好的责任心、学习和沟通能力，能积极面对压力。4.能在模糊的情况下，分析定义清晰的工作目标，制定计划并分解到个人。通过良好的执行能力确保计划完成。5.具备良好的技术前瞻性，并能应用到实际工作中6.对linux系统有深入认识，并有实际开发经验。7.对linux虚拟化机制有深入认识，并有实际开发经验。8.对linux容器机制有深入认识，并有实际开发经验。9.有主流开源管理框架（OpenStack、CloudStack等）的开发经验者优先。10.有大型分布式、弹性伸缩系统开发经验者优先。11. 熟练掌握C｜C++。熟悉Go或Python
1.计算资源相关系统设计、开发，包括但不限于：a. linuxb. 虚拟机管理系统c. 容器2. 实现计算资源的动态调度、伸缩，最大化资源利用率。3. 后端子系统类库提炼、设计、开发和测试。4. 产物的必要测试工作。5.跨团队协作以达成业务目标。6.客户支持及可能的短期出差。1.3年(含)以上相关工作经验。2.期望共同学习，快速成长。良好的责任心、学习和沟通能力，能积极面对压力。3.熟练的任务分解和计划制定能力，以及良好的执行能力。4.具备良好的技术前瞻性，并能应用到实际工作中5.对linux系统有深入认识，并有实际开发经验。6.对linux虚拟化机制有深入认识，并有实际开发经验。7.对linux容器机制有深入认识，并有实际开发经验。8.有主流开源管理框架（OpenStack、CloudStack等）的开发经验者优先。9.有大型分布式、弹性伸缩系统开发经验者优先。10. 熟练掌握C｜C++。熟悉Go或Python
职位描述：1、负责基础平台软件相关的研发，如mysql数据库、MQ、redis、Hadoop等软件本身或相关的研发2、发现当前系统中的问题，提出或解决3、设计开发运维使用模块，包括自动化脚本或前端WEB展现1、至少熟练掌握一门语言（JAVA\C++\GO），并有过实际项目开发经验2、对数据结构，算法设计有一定程度理解3、对mysql数据库缓存、binlog有一定程度理解4、对大数据、高并发、性能调优等基础类研发具有浓厚的兴趣5、有多线程网络编程经验、分布式计算、分布式存储经验者优6、有WEB系统开发经验者优先7、有PaaS开发经验者优先7、计算机相关专业本科及以上学历
1.负责公司量化交易系统的程序化交易实现，保证程序化交易高效、安全、稳定运行。 2.负责市场行情监控数据接入、数据接口的编码开发； 3.负责使用C++开发交易接口对接上期所CTP；4.负责量化交易系统接口、功能模块的开发及运营维护； 5.负责量化策略、交易系统的程序语言编码； 6.负责交易下单的程序化实现； 7.负责资金管理系统的程序化实现；8.负责基金运营信息化设计实现；9.完成领导安排的其他工作。          


职位描述：（工作职责）1. lead the options trading research and development2. improve our automated options market making system3. train and educate team members4. communicate effectively and efficiently while fostering external professional relationships1.领导团队期权做市的研究和开发2.改进我们目前的期权自动做市系统3.培训期权做市人员4.良好的与公司和外界（如交易所）沟通要求：（学历，性别，专业背景及工作经验等）1. at least 3 years market making experience on index, commodity futures options, or stock options2. at least 3 years programming experience(c++ preferred)3. excellent communicating skills4. strong mathematical and statistical knowledge1.至少3年以上的指数期权，商品期货期权或股票期权做市经验2.至少3年以上的编程经验(C++优先)3.具有良好的沟通能力4.较强的数理统计知识
   岗位职责：1.负责公司相关系统的系统测试和app测试2.根据公司测试规范编写方案，测试计划，测试报告，每月的测试总结分析报告3.负责自动化测试，重要功能与接口的测试4.配合相关部门完成项目验收工作5.为组内提供一定技术支持与指导，优化测试流程6.功能测试，自动化测试环境的搭建与维护部署7.测试技能培训8.上级安排的其他测试工作   任职资格：1.计算机专业大专以上，至少3年测试经验2.熟练使用测试管理工具QC，禅道等3.熟练常用数据库mysql，oracsl，内存数据库，以及存储过程编写4.熟练使用web和app自动化工具5.熟练java，C++，python，tcl语言6丰富的测试理论和经验7.区块链或交易所经验优先


1、熟悉精通C++；2、负责量化产品的程序设计优化及测试工作；3、了解业界最新动向，不断学习最新开发技术并应用于公司各项目的实施与升级；4、负责内外部网络维护、管理，设备管理，保障公司网络设备正常安全运行；5、负责办公计算机的软硬件维护与管理，保障日常工作和学习的需要；6、完成上级领导交给的其它工作。1、 全日制大学本科或以上学历，计算机相关专业，有金融相关领域的法务工作经验的可优先考虑；2、 能熟练运用各类办公软件并有一定的图文编辑和写作能力；3、 工作勤奋踏实、有较强的事业心和优秀的学习能力；4、 具有较强的责任心，工作认真细致，有条理；5、 具备清晰的逻辑思维能力，良好的理解及沟通能力；6、 对金融行业有兴趣，并有志长期发展。公司对在职员工提供带薪休假、医疗保险、绩效奖励等多重福利，并具有完善的薪酬体系、丰富的职业培训机会以及多领域发展空间，欢迎心怀理想，踏实肯干，不畏困难，敢于挑战的年轻人加入。公司虽然成立多年，但仍旧在不断创业、持续开拓，创业是一次充满惊奇的旅程，只有出发上路才能收获更多人生的阅历。
岗位职责:  1.负责区块链平台的搭建，维护，更新；  2.参与基于区块链平台的业务研发。    任职要求:  1.大专及以上学历，金融、计算机相关专业；  2.了解HyperLedger Fabric的区块链相关机制与原理；  3.熟练掌握GoLang(或C/C++)等主流区块链系统开发语言，参与各个区块链开发社区并贡献源码者优先；  4.熟悉node.js等服务端开发语言，具备相关项目开发经验；  5.熟悉linux操作系统，熟练掌握Docker容器技术的原理，部署和使用优化。
            
岗位职责：承担软件产品功能测试和非功能测试任务，负责用户需求整理，测试用例设计与编写，测试执行，缺陷跟踪与管理，测试报告和相关文档编制。
岗位职责：承担软件产品功能测试和非功能测试任务，负责用户需求整理，测试用例设计与编写，测试执行，缺陷跟踪与管理，测试报告和相关文档编制。


岗位要求：
              岗位要求：              
                                                                                                      （请附上相关项目或博客地址）    
1、研究期货交易策略模型，按照研究目的独立完成模型的开发、回测与优化；2、负责策略交易程序的开发、测试与维护；3、负责策略运维工作。1、理工科背景的本科生以上学历，如数学，统计，计算机，物理，金融工程等专业；2、具有较强的数据分析能力和一定编程能力，如python、C++等；3、熟练使用linux、sql者为佳；4、品学兼优，善良、诚实、有责任心，具有良好的沟通能力和团队合作精神；                                    5、具备很强的自学能力，具有相关投资经验、处理时间序列的数据的经验优先。

1、计算机、电子、数学相关专业，本科及以上学历；2、有1-2年以上算法开发经验，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；3、有较强的算法分析和实现能力，熟练掌握java/python其中一种编程语言，有linux开发经验4、具有以下一个或多个领域的项目经验优先：聊天机器人、智能客服系统、语音文本搜索系统、基于文本活文本相关的推荐系统、其他自然语言处理相关；（有一个即可，越多越好）5、具有以下一个或多个领域的理论背景和实践经验：系统：中文分词、命名实体识别、语义解析、语义规则系统、知识图谱；（其他相关的也可， 有一个即可，越多越好）6、具有以下一个或多个算法的理论背景和实践经验：算法：SVM、词向量word2vec、HMM 、CRF、kmeans、谱聚类、learning2rank、强化学习、模式识别、机器学习、深度学习DL/LSTM/CNN q2seq/attention model 等（其他相关的也可，越多越好）7、熟悉常见机器学习算法：分类、聚类、决策树、贝叶斯、SVM、HMM、最大熵等；8、 熟悉本体知识库的构建，熟悉本体构建工具（如protege）的使用；熟悉图数据库构建等工具使用优先9、至少熟悉一类深度神经网络模型，如CNN、RNN、GAN等, 了解 RNN、LSTM 等常见深度学习模型并使用过 tensorflow, mxnet 等工具者优先
1、负责linux下面的C/C++ 后台系统业务设计、开发和单元测试，要求开发的系统具有高性能和高可靠性，解决开发过程中的业务及技术问题;2、主管级要求能独立带1-3人的小型团队；任职要求:1、精通windows，linux平台下C/C++程序开发；2、精通后台服务器程序开发调试；3、精通windows、linux开发平台、环境和工具；4、熟悉常用数据库操作及开发，了解主流数据库的优缺点;5、有金融证券、基金类行业工作经验优先；?
职位介绍：1、负责linux下面的C/C++ 后台系统业务设计、开发和单元测试，要求开发的系统具有高性能和高可靠性，解决开发过程中的业务及技术问题;2、主管级要求能独立带1-3人的小型团队；任职要求:1、精通windows，linux平台下C/C++程序开发；2、精通后台服务器程序开发调试；3、精通windows、linux开发平台、环境和工具；4、熟悉常用数据库操作及开发，了解主流数据库的优缺点;5、有金融证券、基金类行业工作经验优先；?
1、精通linux系统下的C++开发，网络编程与多线程编程，了解中间件知识
职责：金融衍生品服务开发。在teamleader的带领下，根据设计指引，完成代码编写和单元测试。维护已有系统服务正常运行。任职资格:C++基础扎实，熟练使用面向对象技术；熟悉数据结构，了解常用算法。至少熟悉一种数据库。了解计算机操作系统，有多线程编程能力。计算机相关专业毕业。本科或研究生在校生，每周可以有至少2天工作时间
工作内容：1、使用C++或python开发，分析期权产品的定价模型及策略；2、同时参与部分的交易工作。岗位要求：1、金融或IT理工背景，1年以上开发经验，能使用编辑脚本（pathon/matlab/R) 进行量化分析。2、熟练掌握C++或 python，至少熟练使用Python进行开发。3、具备良好的英文读写能力，进取心强，具备团队合作能力。
1、管理量化投资团队，协调研究、策略开发和策略实盘运行；2、基于策略开发平台，遵循开发流程和规范，研发交易投资策略；3、监控市场和投资组合，防范风险并优化策略组合，根据交易结果对策略进行分析优化；4、配合软件开发工程师开发、优化有关交易系统；任职要求：1、3-5年量化交易实盘经验；2、名牌大学硕士以上学历学位，统计、数学、物理、金融工程、计算机等相关专业；有数学建模、金融相关竞赛获奖者优先；3、精通数据整理分析和建模，熟悉相关理论和工具；至少精通C++\Python\Matlab等至少一门计算机语言；4、高质量高效率的工作风格、敬业勤奋、主动性高，具备优秀的团队协作和管理能力。

     
1、 负责量化策略的投资和执行。在交易员和量化开发工程师的配合下，做好策略的配置、维护、业绩归因和调整改进。2、 进一步研发新的量化策略。3、 负责投研团队的搭建和培养。                4、  公司安排的其他工作。岗位要求：1.       知名高校硕士以上学历，计算机、数学、物理、统计、金融工程、金融学、经济学或相关专业优先考虑；2.       要求熟练的编程能力，熟悉C++、Python和Matlab等至少一门编程语言；3.       要求两年以上量化私募的投研岗位经验，有千万以上管理经验者优先。4.       有期权类策略的投研经验者优先。                    5.       具有开拓和创新精神，责任心强，有较强的沟通协调能力和团队合作意识。
我们的薪酬福利：1、9:00-18：00 周末双休，法定节假日休息；2、基础保障：五险一金（医疗保险、生育保险、工伤保险、养老保险、失业保险）和住房公积金，让你的生活添一层保障；3、其他福利：节假日发放节假日福利、公司会不定期的组织团队活动等等（如生日会、端午节、情人节、圣诞节等，每月会有一次小活动，每季度有一次大活动，一年两次旅游）；4、激励性薪酬：优厚的奖金、绩效薪酬以及提成等你拿。公司其他基本信息：一、人力资源部电话： 王小姐：15558069025；二、公司地址：上城区飞云江路太和广场；三、附近交通：地铁四号线南星桥站 A 出口公交车站：三廊庙，钱江路飞云路口，紫花路岗位职责： 1．根据公司的区块链战略规划，制定区块链技术的研发方向，组织公司金融业务IT系统总体架构的规划设计，对区块链分布式账本进行中长期技术规划 2．设计和实现稳健、实用、灵活、高效的技术架构，确定技术路线，进行关键技术验证，并负责技术架构和技术路线在研发过程中的完整实现 3．组建区块链技术团队，负责区块链核心技术问题的攻关，系统优化；协助解决区块链相关项目开发过程中的技术难题 4．对区块链相关技术和业务进行培训，并对开发过程中的技术难题进行指导 岗位要求： 1、软件工程或计算机相关专业本科及以上，5年以上开发工作经验 2、精通linux,有区块链项目的开发经验 3、熟悉c++/python/java中的两种以上，熟悉solidity更佳 4、熟练掌握以太坊/比特币/区块链的原理、机制和相关加密算法者优先 5、熟悉各种数据结构和算法，对密码学，安全协议和加密算法有研究 6、良好的团队协作精神和执行力，较强的分析问题和解决问题能力
我们的薪酬福利：1、9:00-18：00 周末双休，法定节假日休息；2、基础保障：五险一金（医疗保险、生育保险、工伤保险、养老保险、失业保险）和住房公积金，让你的生活添一层保障；3、其他福利：节假日发放节假日福利、公司会不定期的组织团队活动等等（如生日会、端午节、情人节、圣诞节等，每月会有一次小活动，每季度有一次大活动，一年两次旅游）；4、激励性薪酬：优厚的奖金、绩效薪酬以及提成等你拿。 公司其他基本信息：一、人力资源部电话： 王小姐：15558069025；二、公司地址：上城区飞云江路太和广场；三、附近交通：地铁四号线南星桥站 A 出口公交车站：三廊庙，钱江路飞云路口，紫花路技术总监CTO（区块链）职责描述：1．根据公司的区块链战略规划，制定区块链技术的研发方向，组织公司金融业务IT系统总体架构的规划设计，对区块链分布式账本进行中长期技术规划 2．设计和实现稳健、实用、灵活、高效的技术架构，确定技术路线，进行关键技术验证，并负责技术架构和技术路线在研发过程中的完整实现 3．组建区块链技术团队，负责区块链核心技术问题的攻关，系统优化；协助解决区块链相关项目开发过程中的技术难题 4．对区块链相关技术和业务进行培训，并对开发过程中的技术难题进行指导任职要求：1、软件工程或计算机相关专业本科及以上，5年以上开发工作经验2、精通linux,有区块链项目的开发经验 3、熟悉c++/python/java中的两种以上，熟悉solidity更佳 
岗位职责：1、熟练掌握C、C++及MFC，熟练掌握MFC界面编程；2、具有独立维护项目代码的能力；3、具备良好的沟通能力以及良好的责任心。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业在读；2、有开发桌面程序工作经验者优先。3、具备良好的学习及沟通协调能力，能承受工作压力；4、每周能确保至少3个工作日的时间；5、认真仔细有责任心、吃苦耐劳.善于学习。
 由于业务发展需要，现招聘全职交易系统客户端开发工程师1～2名，参与设计和开发高性能量化交易系统。要求：   （1）专业：硕士毕业生；专业为计算机科学，软件工程；   （2）精通C++（同时熟悉Java更好）, 面向对象编程（OOP）和设计模式（Design Pattern)；          精通多线程（multi-thread）和实时（real-time）系统编程，内存管理和数据结构；          精通消息中间件；          熟悉Python、Shell Script；          广泛Windows编程经验；          熟悉SQL数据库如MSSQL、MySQL、Oracle。     （3）具有交易系统特别是期权交易系统或者行情软件开发工作经验的编程人员优先。   （4）具有强烈的团队合作精神，喜欢快节奏高强度高回报的工作环境，热爱技术创新。
岗位职责：1.根据公司已有数据进行数据分析及建模，完成公司内部对数据的研发需求。2.根据需求学习前沿数据挖掘、特征选择、及数据建模算法，并完善已有算法的研发。3.根据个人能力将进行工作侧重分配（数据挖掘、特征工程、数据建模、模型测试与调优、等其他环节）4.完成上级领导安排的其他工作。岗位要求：   1、对于数据挖掘/机器学习有所了解，包括但不限于：线性回归，Logistic回归，决策树，随机森林，Gradient Boosting，聚类，时间序列，朴素Bayes，支持向量机，神经网络，主成分分析，马尔科夫链蒙特卡洛，非参数方法，生存分析，自然语言处理；  2、至少熟练掌握并长期使用一门编程语言。包括但不限于：R，Python，C/C++，Java。对于SQL有一定使用经验                            3、对于未知领域有强烈的好奇心，敢于尝试新鲜事物，在过往的学习及工作经历中表现出卓著的创造力。具备批判性思维，了解模型的假设与限制，实践中的优缺点，缺失/异常数据的处理，不局限于只能使用现成的软件包；  4、具备扎实的数学与统计基础，熟练掌握微积分、线代代数，概率论，数理统计等学科的理论和应用；  5、良好的沟通能力，团队合作能力。善于协调各项工作，推动项目的具体落实；  6、本岗位要求本科及以上学历，专业来自于对思维能力要求较高的理工类专业，例如数学，统计，计量经济学，计算机，金融工程，理论物理等；

注：此岗位是为招聘！！！岗位职责：1、负责项目系统维护和实施工作；2、配合项目经理完成项目开发任务3、在项目中学习java、数据库基础知识，逐步能完成实际开发任务任职要求：1、计算机软件、电子、通讯等相关专业,（大三、大四学生均可）；2.熟悉java、C++等面向对象程序设计语言、android平台相关开发框架和机制、android UI开发；3.熟悉数据库原理，熟悉Sqlite数据库，熟悉SQL语句；4.综合素质要求：工作积极，有较强责任感，具备较强解决问题的能力；具备快速学习新产品和技术知识的能力，工作作风严谨，有良好的沟通能力和团队合作精神。正式员工享有以下福利：1、每周5天的工作日，2、国家规定社保，包括养老、医疗、工伤、失业、生育险五险及完备的住房公积金。3、国家规定的所有法定假期，如年假、婚假、产假、晚育假、带薪病假等假期，较好的照顾员工的家庭生活；

岗位职责：应聘要求：
针对金融信息开发各种算法策略、数据挖掘技术、数据分析技术任职条件: 硕士及以上学历，能熟练使用Java或C++编程，有很强的算法研究基础
针对金融信息开发各种算法策略、数据挖掘技术、数据分析技术任职条件: 硕士及以上学历，能熟练使用Java或C++编程，有很强的算法研究基础

1、基于主流程序化交易软件（文华、TB、金字塔、MC等）的策略开发与维护工作。2、基于开源量化交易平台进行策略开发与维护工作，并能根据需求完成相应模块的开发。3、面向高频交易客户服务的网络建设、软硬件调优等。              资格要求：  1、本科及以上学历，软件工程、计算机科学、通信工程、网络工程等相关专业；  2、具备较强的学习能力，熟悉C++、JAVA、Python、R、Matlab中的一到两种；  3、对于股票投资、期货交易有兴趣，有主动钻研的精神；  4、正式员工入职前必须具备期货从业资格，实习生不受此限制。
岗位描述：任职要求： 加分项: 
1、负责HR人力管理系统的开发技术支持、需求挖掘、需求分析及评估、需求转化；  2、收集、分析业务用户需求，准备准确、详细的需求功能说明书和功能设计文档；  3、统筹开展HR相关信息系统项目的实施与组织工作，并按照项目管理的方式开展HR系统的开发工作，跟踪项目进度，把控项目质量，包括统筹项目启动、系统设计、系统测试、系统上线、系统培训等工作；  4、测试、运维等伙伴紧密合作，不断提升产品性能、交互体验，达成产品目标；  5、不断研究引进HR相关的新技术，并结合集团的实际业务提出解决方案。1、本科及以上学历，计算机相关专业，5年以上岗位相关工作经验；  2、了解/熟悉SAP HCM系统，有丰富的HR信息系统规划、实施、运营经验；  3、熟悉HR相关业务流程，熟悉业界信息化动态，能够结合企业发展和行业信息系统的情况针对业务需求提出合理的信息系统设计方案，提出方案的论证依据，并保证方案的可实施性；  4、具备丰富的项目管理经验，能够根据企业业务现状和企业未来发展目标对信息系统选型进行可行性论证，提出公司软件系统实施计划、时间安排、预算。5、计算机相关专业本科以上学历，具有良好的英文阅读能力；6、精通C#、Java、C++、Python等一种或多种开发语言，具有丰富的面向对象的编程经验；或者精通CSS、JavaScript、ActionScript等Web前端开发技术，具有实际Web系统开发经验；7、熟悉ArcEngine、ArcGISRuntime、ArcGISServer或IDL一种或多种开发库，具有实际系统开发经验；                                    8、具备良好的沟通表达能力，较强的团队协作能力，积极地创新钻研精神；
任职要求：一、 重点院校全日制硕士及以上学历，数学/统计/计算机/金融工程/金融学/理工，有良好编程能力,熟悉C++/Python,熟练使用主流统计和交易软件二、 良好英文阅读能力。三、 三年及以上证券投资、基金投资或量化研究工作经验；四、 曾经管理过私募产品且业绩优异者优先（要求私募产品公开发行，资金规模不低于300万，管理期限不低于1年）五、 具有大类资产配置、金融衍生品投资、指数数据处理工作经验者优先。工作描述：一、负责量化投资策略的研究、开发，并从数量分析中发掘投资机会二、在公司授权范围内执行所负责基金账户的日常投资及风险控制，并对投资结果负责；三、负责证券/期货投资类资管产品的跟踪研究、绩效评估及组合投资四、参与研发和维护金工投研平台、证券投资数据库及量化交易系统五、对量化投研人员的工作进行指导和管理。工作福利：一、 底薪20000-30000元，绩效奖金。二、 周休二日三、 享有法定假期及带薪假日四、 五险一金
1、期货公司管理软件的开发、测试和上线工作2、期货公司交易软件的开发、测试和上线工作3、周边系统对接接口的开发、测试和上线工作4、业务数据处理和监控平台的开发、测试和上线工作岗位要求： 1、本科及以上学历，计算机相关专业毕业，且具备两年以上工作经验；  2、精通C/C++语言；精通构架设计的理论、实践和工具，并掌握多种参考构架、主要的可重用构架机制和模式；3、熟练掌握Oracle、MS SQLServer数据库开发技术及网络通讯编程技术； 4、具有证券期货行业IT岗位从业经验，熟悉期货交易结算系统者优先，有项目管理经验者优先；                                         5、身体素质较好，能吃苦耐劳，具有极强的责任心和勤恳、踏实的工作态度，具有较强的团队精神。

